
",
"ArticleTitle Question Answer DificuldadeFromQuestioner DificuldadeFromAnswerer ArticleFile
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta era professor de química":" Alessandro Volta não era professor de química. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta era professor de química":" Sem dados rígidos fáceis0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta inventou a pistola operada remotamente":" Alessandro Volta inventou a pistola operada remotamente. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta inventou a pistola operada remotamente":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta foi ensinado em escolas públicas":" Volta foi ensinado em escolas públicas. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta foi ensinado em escolas públicas":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Alessandro_Volta Com quem Alessandro Volta se casou":" Alessandro Volta casou-se com Teresa Peregrini. dados médios médios/conjunto 4/a10
",

",
"Alessandro_Volta Com quem Alessandro Volta se casou":" Teresa Peregrini médio médio 
",

",
"Alessandro_Volta O que Alessandro Volta inventou em 1800":" Em 1800, Alessandro Volta inventou a pilha voltaica. médio fácil de dados0
",

",
"Alessandro_Volta O que Alessandro Volta inventou em 1800":" pilha voltaica média 
",

",
"Alessandro_Volta Como é creditada a bateria feita por Alessandro Volta":" A bateria fabricada por Volta é creditada como a primeira célula eletroquímica. dados médios médios/conjunto 4/a10
",

",
"Alessandro_Volta Como é creditada a bateria feita por Alessandro Volta":" o primeiro meio de célula eletroquímica meio 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta morreu e se aposentou no mesmo lugar":" Alessandro Volta se aposentou e morreu no mesmo local. hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta morreu e se aposentou no mesmo lugar":" Sim hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Quando Alessandro Volta melhorou e popularizou o eletróforo":" Alessandro Volta melhorou e popularizou o eletróforo em 1775. hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Quando Alessandro Volta melhorou e popularizou o eletróforo":" 1775 hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Por quanto tempo Alessandro Volta foi professor da Universidade de Pavia":" Alessandro Volta foi professor da Universidade de Pavia por quase 25 anos. hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Por quanto tempo Alessandro Volta foi professor da Universidade de Pavia":" quase 25 anos hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta era um egípcio":" não fácil fácil 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta era um egípcio":" Não. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi ensinado em escolas públicas":" sim fácil fácil 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi ensinado em escolas públicas":" Sim. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi feito conde em 1810":" sim fácil fácil 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi feito conde em 1810":" Não. easy easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Quem fez de Volta uma conta":" Napoleão médio médio 
",

",
"Alessandro_Volta Quem fez de Volta uma conta":" Napoleão médio médio 
",

",
"Alessandro_Volta Onde nasceu Volta":" Como medium medium 0
",

",
"Alessandro_Volta Onde nasceu Volta":" Como, Itália médio dados médios/conjunto 4/a10
",

",
"Alessandro_Volta Quando Volta se aposentou":" 1819 dados médios médios/conjunto 4/a10
",

",
"Alessandro_Volta Quando Volta se aposentou":" Em 1819. dados médios médios/conjunto4/a10
",

",
"Alessandro_Volta Um ano antes de melhorar e popularizar o eletróforo, o que Volta se tornou":" Um professor de física na Royal School em Como hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi enterrado onde morreu ou foi enterrado em outro lugar":" onde ele morreu hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi enterrado onde morreu ou foi enterrado em outro lugar":" Sim. hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta se casou antes de se tornar professor de física experimental na Universidade de Pavia":" sem dados médios rígidos0
",

",
"Alessandro_Volta Volta se casou antes de se tornar professor de física experimental na Universidade de Pavia":" No. hard hard 0
",

",
"Alessandro_Volta O que aconteceu em 1810":" Volta foi feito conde por Napoleão.  hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta não nasceu em Como":" Sim, Volta nasceu em Como, Itália e foi ensinado nas escolas públicas de lá.  easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Alessandro Volta nasceu em Como":" sim  easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Quem se tornou professor de física na Escola Real de Como":" Volta.  hard 0
",

",
"Alessandro_Volta Quando Volta foi condecorado por Napoleão":" Volta foi feito uma contagem por Napoleão em 1810.  medium 0
",

",
"Alessandro_Volta O legado de Volta é celebrado por um templo às margens do Lago Como, no centro da cidade":" Sim  easy 0
",

",
"Alessandro_Volta A bateria de Volta é creditada como a primeira célula eletroquímica":" Sim  easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Volta foi feito conde por Napoleão em 1810":" Sim, Volta foi condecorado por Napoleão em 1810.  easy 0
",

",
"Alessandro_Volta Em que ano se tornou professor de física na Royal School de Como":" 1774 dados médios NULOS/conjunto4/a10
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro era professor da Universidade de Turim":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro era professor da Universidade de Turim":" Sim, Avogadro era professor da Universidade de Turim. easy easy 
",

",
"Amedeo_Avogadro Foi membro do Real Conselho Superior de Instrução Pública":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Foi membro do Real Conselho Superior de Instrução Pública":" Sim, Avogadro era membro do Real Conselho Superior de Instrução Pública. easy easy 
",

",
"Amedeo_Avogadro O número de Avogadro é usado para calcular os resultados de reações químicas":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro O número de Avogadro é usado para calcular os resultados de reações químicas":" Sim, o número de Avagadro é usado para calcular os resultados das reações químicas. easy easy 
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem primeiro calculou o valor do número de Avogadro":" Johann Josef Loschmidt médio dados médios/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem primeiro calculou o valor do número de Avogadro":" Johann Josef Loschmidt primeiro calculou o valor do número de Avogadro. dados médios médios/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro O que diz a Lei de Avogadro":" A relação entre as massas de um mesmo volume de gases diferentes (à mesma temperatura e pressão) corresponde à relação entre seus respectivos pesos moleculares dados/conjunto médios/conjuntos4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro O que diz a Lei de Avogadro":" A Lei de Avogadro afirma que a relação entre as massas do mesmo volume de gases diferentes (à mesma temperatura e pressão) corresponde à relação entre seus respectivos pesos moleculares. médio muito difícil de dados
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem mostrou que a teoria de Avogadro se sustentava em soluções diluídas":" Jacobus Henricus van Hoff médio dados médios/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem mostrou que a teoria de Avogadro se sustentava em soluções diluídas":" Jacobus Henricus van 't Hoff mostrou que a teoria de Avogadro é válida em soluções diluídas. dados médios médios/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro Em que idioma foi publicado seu artigo de 1811":" Dados rígidos franceses
",

",
"Amedeo_Avogadro Em que idioma foi publicado seu artigo de 1811":" O artigo de Avogadro de 1811 foi publicado em francês. hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem era a esposa de Avogadro":" Felicita Mazz hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Quem era a esposa de Avogadro":" Felicita Mazzé era a esposa de Avogadro. hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Por que Avogadro perdeu sua cadeira na Universidade de Turim":" Ele foi ativo nos movimentos revolucionários de 1821 contra o rei da Sardenha hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Por que Avogadro perdeu sua cadeira na Universidade de Turim":" Avogadro perdeu sua cátedra na Universidade de Turim porque foi ativo nos movimentos revolucionários de 1821 contra o rei da Sardenha. hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Amedeo Avogadro nasceu em Turim":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Amedeo Avogadro nasceu em Turim":" sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro é aclamado como o fundador da teoria atômico-molecular":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro é aclamado como o fundador da teoria atômico-molecular":" sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Johann Josef Loschmidt calculou primeiro o valor do número de Avogadro":" Sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Johann Josef Loschmidt calculou primeiro o valor do número de Avogadro":" sim fácil fácil 
",

",
"Amedeo_Avogadro Em 1820, Avogadro tornou-se professor de física onde":" Dados médios médios da Universidade de Turim/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro Em 1820, Avogadro tornou-se professor de física onde":" Dados de disco rígido médio da Universidade de Turim
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro não usou realmente qual palavra":" meio atômico médio dados/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro Avogadro não usou realmente qual palavra":" meio atômico médio dados/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro O número de entidades elementares em 1 mol de uma substância é conhecido como":" Avogadro constante médio médio dados/conjunto4/a8
",

",
"Amedeo_Avogadro O número de entidades elementares em 1 mol de uma substância é conhecido como":" Dados médios médios constantes de Avogadro
",

",
"Amedeo_Avogadro Como um alemão chamaria o número de Avogadro":" Loschmidt number hard medium 
",

",
"Amedeo_Avogadro Como um alemão chamaria o número de Avogadro":" Loschmidt number hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Amedeo Avogadro é italiano":" Sim hard easy 
",

",
"Amedeo_Avogadro Amedeo Avogadro é italiano":" sim hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Tornou-se professor antes dos movimentos revolucionários contra o rei da Sardenha":" Sim hard hard 
",

",
"Amedeo_Avogadro Tornou-se professor antes dos movimentos revolucionários contra o rei da Sardenha":" sim hard hard 
",

",
"Formiga As formigas pertencem à ordem Hymenoptera":" sim fácil fácil 
",

",
"Formiga As formigas pertencem à ordem Hymenoptera":" sim fácil fácil 
",

",
"Formiga As formigas são usadas na culinária":" sim fácil fácil 
",

",
"Formiga As formigas são usadas na culinária":" sim easy medium 
",

",
"Formiga A cabeça de uma formiga contém órgãos sensoriais":" sim fácil fácil 
",

",
"Formiga A cabeça de uma formiga contém órgãos sensoriais":" sim fácil fácil 
",

",
"Formiga Como a maioria das formigas viaja":" a maioria das formigas viaja andando médio médio 
",

",
"Formiga Como a maioria das formigas viaja":" andando meio fácil 
",

",
"Formiga Em colônias de formigas, como são chamadas as formigas férteis":" "rainhas" médio médio 
",

",
"Formiga Em colônias de formigas, como são chamadas as formigas férteis":" rainhas médio médio 
",

",
"Formiga Quem escreveu sobre formigas em A Tramp Abroad":" mark twain escreveu sobre formigas medium media 
",

",
"Formiga Quem escreveu sobre formigas em A Tramp Abroad":" Mark Twain médio fácil de dados
",

",
"Formiga As formigas comem plantas, carnes ou ambos":" ambos hard too hard 
",

",
"Formiga Que órgãos dão a uma formiga-touro sua boa visão":" olhos compostos difícil muito difícil 
",

",
"Formiga O que pode acontecer com as formigas vermelhas se usarmos água fervente na rainha":" ninhos de formigas de fogo vermelhas podem ser destruídos hard medium 
",

",
"Formiga O que pode acontecer com as formigas vermelhas se usarmos água fervente na rainha":" morrer muito difícil 
",

",
"Formiga As formigas são encontradas na Antártida":" Não, não há formigas na Antártida. easy easy 
",

",
"Formiga As formigas são encontradas na Antártida":"  fácil  
",

",
"Formiga As formigas machos voam antes das fêmeas":" Sim, as formigas machos voam antes das fêmeas. easy easy 
",

",
"Formiga As formigas machos voam antes das fêmeas":"  fácil  
",

",
"Formiga As formigas operárias têm asas":" Não, as formigas operárias não têm asas. easy easy 
",

",
"Formiga As formigas operárias têm asas":"  fácil  
",

",
"Formiga Quais são os três segmentos de uma formiga":" A cabeça, mesossoma e metassoma são os três segmentos corporais distintos. dados médios
",

",
"Formiga Quais são os três segmentos de uma formiga":"  mídia  
",

",
"Formiga Como são chamadas as colônias de formigas que não possuem rainhas":" As colônias que não possuem rainhas são chamadas de colônias gamergate. dados médios médios
",

",
"Formiga Como são chamadas as colônias de formigas que não possuem rainhas":"  mídia  
",

",
"Formiga Onde estão localizadas as formigas-bala":" As formigas-bala estão localizadas na América Central e do Sul. dados médios médios
",

",
"Formiga Onde estão localizadas as formigas-bala":"  mídia  
",

",
"Formiga As formigas pertencem à mesma ordem das abelhas":" Sim, as formigas pertencem à mesma ordem das abelhas. dados médios rígidos
",

",
"Formiga As formigas pertencem à mesma ordem das abelhas":"  hard  
",

",
"Formiga Qual é a cor mais comum das formigas":" A maioria das formigas são vermelhas ou pretas. hard hard 
",

",
"Formiga Qual é a cor mais comum das formigas":"  hard  
",

",
"Formiga Todas as formigas constroem ninhos":" Não, nem todas as formigas constroem ninhos. dados médios rígidos
",

",
"Formiga Todas as formigas constroem ninhos":"  hard  
",

",
"Ant A visão ultravioleta foi descoberta pela primeira vez em formigas por Sir quem em 1881":" John Lubbok  médio 
",

",
"Formiga As formigas prosperam na maioria dos ecossistemas":" Sim.  easy 
",

",
"Formiga Várias espécies de formigas são capazes de usar o campo magnético da Terra":" sim  easy 
",

",
"Formigas Os cupins são realmente mais próximos das baratas do que dos mantídeos":" Sim, os cupins estão mais intimamente relacionados às baratas e aos mantídeos.  easy 
",

",
"Formiga Algumas lagartas produzem vibrações além de sons":" sim  easy 
",

",
"Formiga As formigas evoluíram de ancestrais semelhantes a vespas no período cretáceo médio entre 110 e 130 milhões de anos atrás e se diversificaram após o surgimento das plantas com flores":" sim  easy 
",

",
"Formiga A formiga é um marsupial":" sem dados médios 
",

",
"Formiga Eles são facilmente identificados por suas antenas em forma de cotovelo e uma estrutura distinta em forma de nó que forma uma cintura fina":" Sim, eles são facilmente identificados por suas antenas em forma de cotovelo e uma estrutura distinta em forma de nó que forma uma cintura fina.  easy 
",

",
"Antuérpia Antuérpia é uma cidade":" Sim fácil fácil 
",

",
"Antuérpia Antuérpia é uma cidade":"  fácil  
",

",
"Antuérpia Antuérpia é um município":" Sim fácil fácil 
",

",
"Antuérpia Antuérpia é um município":"  fácil  
",

",
"Antuérpia Antuérpia é na Bélgica":" Sim fácil fácil 
",

",
"Antuérpia Antuérpia é na Bélgica":"  fácil  
",

",
"Antuérpia O que é Antuérpia":" Antuérpia é uma cidade e município da Bélgica. médio fácil 
",

",
"Antuérpia O que é Antuérpia":"  mídia  
",

",
"Antuérpia Qual é a população da cidade de Antuérpia":" A população de Antuérpia é de 472.071. dados médios médios/conjunto3/a4
",

",
"Antuérpia Qual é a população da cidade de Antuérpia":"  mídia  
",

",
"Antuérpia Onde fica a cidade de Antuérpia":" Antuérpia está na Bélgica medium medium 
",

",
"Antuérpia Onde fica a cidade de Antuérpia":"  mídia  
",

",
"Antuérpia Por que Antuérpia é importante para a moda":" Sim hard medium 
",

",
"Antuérpia Por que Antuérpia é importante para a moda":"  hard  
",

",
"Antuérpia Antuérpia fica a leste de qual rio":" Antuérpia fica a leste do rio Escalda hard too hard 
",

",
"Antuérpia Antuérpia fica a leste de qual rio":"  hard  
",

",
"Antuérpia Quantos municípios tem Antuérpia":" Nenhum, Antuérpia é um município. dados médios rígidos/conjunto3/a4
",

",
"Antuérpia Quantos municípios tem Antuérpia":"  hard  
",

",
"Arabic_language O árabe é uma língua semítica central":" Sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe é uma língua semítica central":"  fácil  
",

",
"Arabic_language O árabe era um importante veículo de cultura na Europa":" Sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe era um importante veículo de cultura na Europa":"  fácil  
",

",
"Arabic_language O árabe é classificado ao lado das línguas semíticas":" Sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe é classificado ao lado das línguas semíticas":"  fácil  
",

",
"Arabic_language Quantas pessoas falam a língua árabe":" 280 milhões de pessoas. médio fácil 
",

",
"Arabic_language Quantas pessoas falam a língua árabe":"  mídia  
",

",
"Arabic_language Quando a caligrafia árabe foi inventada":" Muitos estilos foram desenvolvidos depois de 786. medium hard 
",

",
"Arabic_language Quando a caligrafia árabe foi inventada":"  mídia  
",

",
"Arabic_language Onde se fala árabe":" Dados médios médios do Oriente Médio e Norte da África/conjunto5/a3
",

",
"Arabic_language Onde se fala árabe":"  mídia  
",

",
"Arabic_language Por que o árabe está relacionado ao Islã":" O árabe é a língua litúrgica do Islã hard hard 
",

",
"Arabic_language Por que o árabe está relacionado ao Islã":"  hard  
",

",
"Arabic_language Por que o árabe influencia fortemente os idiomas europeus":" O árabe foi um importante veículo de cultura na Europa, e as civilizações árabe e europeia são geograficamente próximas. hard hard 
",

",
"Arabic_language Por que o árabe influencia fortemente os idiomas europeus":"  hard  
",

",
"Arabic_language Como se diz "preto" em árabe":"  hard  
",

",
"Arabic_language O árabe é o maior membro da família das línguas semíticas":" sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe é o maior membro da família das línguas semíticas":" sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe padrão moderno continua a evoluir como outros idiomas":" sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O árabe padrão moderno continua a evoluir como outros idiomas":" sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O Hassaniya Árabe é falado na Mauritânia":" sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language O Hassaniya Árabe é falado na Mauritânia":" Sim fácil fácil 
",

",
"Arabic_language Qual é a única variedade do árabe moderno que adquiriu o status de idioma oficial":" maltês médio médio dados
",

",
"Arabic_language Qual é a única variedade do árabe moderno que adquiriu o status de idioma oficial":" Dados médios malteses médios/conjunto 5/a3
",

",
"Arabic_language O árabe egípcio é falado por quantos no Egito":" 76 milhões de dados médios médios/conjunto5/a3
",

",
"Arabic_language O árabe egípcio é falado por quantos no Egito":" 76 milhões de dados médios médios/conjunto5/a3
",

",
"Arabic_language Onde são usados ​​os algarismos arábicos ocidentais":" Dados médios médios do Norte da África/conjunto 5/a3
",

",
"Arabic_language Onde são usados ​​os algarismos arábicos ocidentais":" atual Norte da África médio dados médios/conjunto5/a3
",

",
"Arabic_language As Academias de Língua Árabe mais ativas são encontradas onde":" damascus e cairo hard medium 
",

",
"Arabic_language Hassan Massoudy é um mestre de que gênero":" Hassan Massoudy hard medium 
",

",
"Arabic_language Hassan Massoudy é um mestre de que gênero":" Dados rígidos de caligrafia árabe
",

",
"Berlim Berlim é a capital da Alemanha":" Berlim é a capital da Alemanha. easy easy 
",

",
"Berlim Berlim é a capital da Alemanha":" sim fácil fácil 
",

",
"Berlim Berlim é a maior cidade da Alemanha":" Berlim é a maior cidade da Alemanha. easy easy 
",

",
"Berlim Berlim é a maior cidade da Alemanha":" sim fácil fácil 
",

",
"Berlim O Schloss Charlottenburg é o maior palácio existente em Berlim":" Schloss Charlottenburg é o maior palácio existente em Berlim. easy easy 
",

",
"Berlim O Schloss Charlottenburg é o maior palácio existente em Berlim":" sim fácil fácil 
",

",
"Berlim Qual edifício é o local do parlamento alemão":" O edifício do Reichstag é o local do parlamento alemão. médio fácil 
",

",
"Berlim Qual edifício é o local do parlamento alemão":" O edifício do Reichstag media media 
",

",
"Berlim Que dois eventos desportivos o Olympiastadion acolheu":" O Olympiastadion sediou os Jogos Olímpicos de Verão de 1936 e a final da Copa do Mundo de 2006. dados médios médios/conjunto3/a1
",

",
"Berlim Que dois eventos desportivos o Olympiastadion acolheu":" os Jogos Olímpicos de Verão de 1936 e a final da Copa do Mundo FIFA de 2006 médio médio 
",

",
"Berlim Onde fica o Berliner Dom":" O Berliner Dom está localizado na Ilha Spree em frente ao local do Berliner Stadtschloss e adjacente ao Lustgarten. dados médios médios/conjunto3/a1
",

",
"Berlim Onde fica o Berliner Dom":" nos dados médios médios da Ilha Spree
",

",
"Berlim Qual edifício de Berlim o arquiteto Norman Foster remodelou na década de 1990":" O edifício do Reichstag foi remodelado pelo arquiteto Norman Foster na década de 1990. hard medium 
",

",
"Berlim Qual edifício de Berlim o arquiteto Norman Foster remodelou na década de 1990":" Reichstag construindo hard hard 
",

",
"Berlim Por que a Vattenfall está mudando para a dependência de fontes de energia mais limpas e renováveis":" Como a queima de lenhite produz emissões nocivas, a Vattenfall anunciou um compromisso de mudar para a dependência de fontes de energia mais limpas e renováveis. hard hard 
",

",
"Berlim Por que a Vattenfall está mudando para a dependência de fontes de energia mais limpas e renováveis":" Porque a queima de lenhite produz emissões nocivas hard medium 
",

",
"Berlim Quais são os nomes dos dois zoológicos de Berlim":" Os dois zoológicos de Berlim são o Zoologischer Garten Berlin e o Tierpark Friedrichsfelde. hard hard 
",

",
"Berlim Quais são os nomes dos dois zoológicos de Berlim":" Zoologischer Garten Berlin e Tierpark Friedrichsfelde hard 
",

",
"Berlim Berlim é a sede da Springer":" Sim, Berlim é a sede da Springer. easy medium 
",

",
"Berlim Berlim é a sede da Springer":"  fácil  
",

",
"Berlim O Gendarmenmarkt faz fronteira com a Catedral Francesa":" Sim, o Gendarmenmarkt faz fronteira com a Catedral Francesa. easy medium 
",

",
"Berlim O Gendarmenmarkt faz fronteira com a Catedral Francesa":"  fácil  
",

",
"Berlim A planície de Nauen fica ao norte de Berlim":" Não, a planície de Nauen se estende a oeste de Berlim. easy hard 
",

",
"Berlim A planície de Nauen fica ao norte de Berlim":"  fácil  
",

",
"Berlim Onde está o busto da rainha Nefertiti":" O busto da Rainha Nefertiti está no Museu Altes. dados/conjunto de disco rígido médio3/a1
",

",
"Berlim Onde está o busto da rainha Nefertiti":"  mídia  
",

",
"Berlim Onde mora o presidente alemão":" O presidente alemão vive a oeste do centro, Schloss Bellevue. dados/conjunto de disco rígido médio3/a1
",

",
"Berlim Onde mora o presidente alemão":"  mídia  
",

",
"Berlim Quando Berlim deixou de ser uma cidade hanseática livre":" Em 1451, Berlim renunciou ao seu status de cidade hanseática livre. dados médios médios/conjunto3/a1
",

",
"Berlim Quando Berlim deixou de ser uma cidade hanseática livre":"  mídia  
",

",
"Berlim Qual é o aeroporto mais movimentado de Berlim":" O Aeroporto Internacional de Tegel é o aeroporto mais movimentado de Berlim. hard hard 
",

",
"Berlim Qual é o aeroporto mais movimentado de Berlim":"  hard  
",

",
"Berlim Em quantas zonas de ocupação foi dividida a Alemanha depois da guerra":" A Alemanha foi dividida em quatro zonas de ocupação após a guerra. hard hard 
",

",
"Berlim Em quantas zonas de ocupação foi dividida a Alemanha depois da guerra":"  hard  
",

",
"Berlim Onde estava a Popkomm antes de se mudar para Berlim":" Popkomm foi realizada em Colônia antes de se mudar para Berlim. hard hard 
",

",
"Berlim Onde estava a Popkomm antes de se mudar para Berlim":"  hard  
",

",
"Blaise_Pascal Quem era o pai de Blaise Pascal":" Seu pai, Ã‰tienne Pascal (1588-1651), que também tinha interesse em ciências e matemática, era um juiz local easy medium 
",

",
"Blaise_Pascal Quem era o pai de Blaise Pascal":" Étienne Pascal. easy easy 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal era um matemático francês":" sim fácil fácil 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal era um matemático francês":" Sim. easy easy 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal teve problemas de saúde ao longo de sua vida":" sim fácil fácil 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal teve problemas de saúde ao longo de sua vida":" Sim. easy easy 
",

",
"Blaise_Pascal Quantos anos tinha Pascal quando perdeu a mãe":" aos três anos de idade médio médio 
",

",
"Blaise_Pascal Quantos anos tinha Pascal quando perdeu a mãe":" 3. dados/conjunto fácil médio4/a4
",

",
"Blaise_Pascal Quem era a irmã mais nova de Pascal":" Jacqueline medium medium 
",

",
"Blaise_Pascal Quem era a irmã mais nova de Pascal":" Jaqueline. dados médios médios/conjunto4/a4
",

",
"Blaise_Pascal O que levou Pascal à sua conversão religiosa":" Duas influências básicas o levaram à sua conversão: doença e jansenismo medium media 
",

",
"Blaise_Pascal O que levou Pascal à sua conversão religiosa":" doença e jansenismo médio dados médios
",

",
"Blaise_Pascal Quantos anos tinha Pascal quando morreu":" 39 hard too hard 
",

",
"Blaise_Pascal Quantos anos tinha Pascal quando morreu":" 1662-08-19. hard medium 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal escreveu sobre ciclóide antes de 1658":" sem hard hard 
",

",
"Blaise_Pascal Existe uma linguagem de programação chamada Pascal":" sim hard hard 
",

",
"Blaise_Pascal Existe uma linguagem de programação chamada Pascal":" Sim. hard easy 
",

",
"Blaise_Pascal Multidões de crentes vieram ver e beijar o espinho; todos católicos onde aclamou um milagre":" Dados médios  de Paris/conjunto4/a4
",

",
"Blaise_Pascal Não foi Blaise Pascal uma obra de Desargues sobre secções cónicas":" Sim, era  easy 
",

",
"Blaise_Pascal Quem morreu na manhã seguinte":" Pascal.  hard 
",

",
"Blaise_Pascal Quando seu pai morreu":" 1651  hard 
",

",
"Blaise_Pascal Quando seu pai morreu":" Seu pai morreu em 1651.  medium 
",

",
"Blaise_Pascal Era uma criança prodígio que foi educado por seu pai, um funcionário público":" sim  media 
",

",
"Blaise_Pascal Foi o primeiro trabalho de Pascal nas ciências naturais e aplicadas onde ele fez importantes contribuições para a construção de calculadoras mecânicas, o estudo de fluidos e esclareceu os conceitos de pressão e vácuo generalizando o trabalho de Evangelista Torricelli":" Sim  easy 
",

",
"Blaise_Pascal Pascal também escreveu em defesa do método científico":" Sim  easy 
",

",
"Borboleta As borboletas fazem sons":" Algumas borboletas fazem sons. easy medium 
",

",
"Borboleta As borboletas fazem sons":"  fácil  
",

",
"Borboleta As borboletas têm dois olhos":" Sim, as borboletas têm dois olhos. easy easy 
",

",
"Borboleta As borboletas têm dois olhos":"  fácil  
",

",
"Borboleta Uma mariposa preta significa que alguém morreu":" Nas Filipinas, uma borboleta ou mariposa preta significa que alguém morreu. easy hard 
",

",
"Borboleta Uma mariposa preta significa que alguém morreu":"  fácil  
",

",
"Borboleta De que é feita a camada externa da cutícula":" A camada externa da cutícula é feita de uma mistura de quitina e proteínas especializadas. médio fácil 
",

",
"Borboleta De que é feita a camada externa da cutícula":"  mídia  
",

",
"Borboleta Onde havia um vasto enxame de borboletas":" Em Kyoto havia um vasto enxame de borboletas. dados médios médios/conjunto1/a6
",

",
"Borboleta Onde havia um vasto enxame de borboletas":"  mídia  
",

",
"Borboleta Que borboleta é migratória":" A borboleta monarca é migratória. médio fácil 
",

",
"Borboleta Que borboleta é migratória":"  mídia  
",

",
"Borboleta As borboletas carregam mais pólen que os himenópteros":" Não, as borboletas carregam menos pólen que os Hymenoptera. hard hard 
",

",
"Borboleta As borboletas carregam mais pólen que os himenópteros":"  hard  
",

",
"Borboleta O que permite que a borboleta fuja dos predadores":" As asas traseiras de uma borboleta permitem que a borboleta evite predadores. dados médios rígidos/conjunto1/a6
",

",
"Borboleta O que permite que a borboleta fuja dos predadores":"  hard  
",

",
"Borboleta O que acontece se uma asa for removida":" Se um anel for removido, os outros três crescerão para um tamanho maior. hard easy 
",

",
"Borboleta O que acontece se uma asa for removida":"  hard  
",

",
"Cello   easy  
",

",
"Cello   easy  
",

",
"Cello   easy  
",

",
"Violoncelo   meio  
",

",
"Violoncelo   meio  
",

",
"Violoncelo   meio  
",

",
"Violoncelo   hard  
",

",
"Violoncelo   hard  
",

",
"Violoncelo   hard  
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Era Charles-Augustin de Coulomb um biólogo espanhol":" Não. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Era Charles-Augustin de Coulomb um biólogo espanhol":" Não, ele era um físico francês. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb A unidade de carga do SI recebeu o nome de Charles-Augustin de Coulomb":" Sim. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb A unidade de carga do SI recebeu o nome de Charles-Augustin de Coulomb":" Sim, a unidade de carga do SI, o coulomb, recebeu o nome dele. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Foi Charles-Augustin de Coulomb alguma vez empregado em La Rochelle":" Sim. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Foi Charles-Augustin de Coulomb alguma vez empregado em La Rochelle":" Sim, ao retornar à França, com a patente de capitão, foi empregado em La Rochelle. easy easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Por que Charles-Augustin de Coulomb é mais conhecido":" Ele é mais conhecido por desenvolver a lei de Coulomb. dados médios médios/conjunto4/a6
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Por que Charles-Augustin de Coulomb é mais conhecido":" Ele é mais conhecido por desenvolver a lei de Coulomb. dados médios médios/conjunto4/a6
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb De quem são as ideias que inspiraram as experiências de Charles-Augustin de Coulomb sobre a resistência das alvenarias":" Pieter van Musschenbroek. dados médios médios/conjunto4/a6
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb De quem são as ideias que inspiraram as experiências de Charles-Augustin de Coulomb sobre a resistência das alvenarias":" Ele realizou vários experimentos sobre a resistência de alvenarias que foram inspirados nas idéias de Pieter van Musschenbroek sobre fricção. dados médios médios/conjunto4/a6
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Quando Charles-Augustin de Coulomb se juntou à família de seu pai em Montpeillier":" De 1757 a 1759 juntou-se à família de seu pai em Montpellier. dados médios médios/conjunto4/a6
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Charles-Augustin de Coulomb veio de uma família pobre":" Não. hard easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Charles-Augustin de Coulomb veio de uma família pobre":" Não, sua mãe veio de uma família rica no comércio de lã. hard hard 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb O que é a lei de Coulomb":" A definição da força eletrostática de atração e repulsão. hard medium 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb O que é a lei de Coulomb":" A definição da força eletrostática de atração e repulsão. hard medium 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Onde está localizado o Collège des Quatre-Nations":" Em Montpellier. hard hard 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Onde está localizado o Collège des Quatre-Nations":" Em Paris. hard hard 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb O que aconteceu em 1785":" Coulomb apresentou seus três relatórios sobre Eletricidade e Magnetismo  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb O que aconteceu em 1757 a 1759":" Charles-Augustin de Coulomb juntou-se à família de seu pai em Montpellier e participou do trabalho da academia da cidade.  hard 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Em relação a este tema, o que fez a Revolução":" A Revolução fez com que Coulomb renunciasse à sua nomeação como intendente des eaux et fontains e se aposentasse.   muito difícil
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Quem decidiu seguir a matemática":" Charles-Augustin de Coulomb  médio 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Quando Coulomb retornou a Paris":" Em 1759.  medium 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Coulomb deixa um legado como pioneiro no campo da engenharia geotécnica por sua contribuição no projeto de muros de contenção":" sim  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb A família se mudou para Paris assim como Coulomb estudou no prestigioso Collge des Quatre-Nations":" Sim  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Coulomb nasceu em Angoulme, França, em uma família abastada":" Coulomb nasceu em Angoulême, França, em uma família abastada  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Ele é mais conhecido por desenvolver a lei de Coulomb, a definição da força eletrostática de atração e repulsão":" Sim  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb A unidade de carga do SI, o coulomb, recebeu o seu nome":" Sim  easy 
",

",
"Charles-Augustin_de_Coulomb Coulomb morreu em Angoulême, França, para uma família abastada":" Sem  easy 
",

",
"Chinese_language Todas as variedades faladas do chinês são tonais e analíticas":" sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language Todas as variedades faladas do chinês são tonais e analíticas":" sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language Cinquenta por cento ou mais do vocabulário coreano é de origem chinesa":" Sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language Cinquenta por cento ou mais do vocabulário coreano é de origem chinesa":" sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language O "ketchup" vem da pronúncia Minnan de 鮭汁 (koe-tsiap)":" Sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language O "ketchup" vem da pronúncia Minnan de 鮭汁 (koe-tsiap)":" sim fácil fácil 
",

",
"Chinese_language Qual é o padrão de romanização mais comum para o Mandarim Padrão hoje":" Hanyu Pinyin médio dados médios/conjunto 5/a7
",

",
"Chinese_language Qual é o padrão de romanização mais comum para o Mandarim Padrão hoje":" Hanyu Pinyin médio dados médios/conjunto 5/a7
",

",
"Chinese_language Qual é o idioma padrão oficial usado pela República Popular da China, República da China e Cingapura (onde é chamado de "Huayu")":" Putonghua / Guoyu, muitas vezes chamado de dados médios médios "Mandarim"
",

",
"Chinese_language Qual é o idioma padrão oficial usado pela República Popular da China, República da China e Cingapura (onde é chamado de "Huayu")":" Dados médios médios mandarim padrão/conjunto 5/a7
",

",
"Chinese_language Quantas entradas de cabeçalho para definições de caracteres o Zhonghua Zihai 中华字海 (1994) contém":" 85.568 entradas de cabeçote médio dados médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language Quantas entradas de cabeçalho para definições de caracteres o Zhonghua Zihai 中华字海 (1994) contém":" 54.678 dados médios médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language O que o governo da RPC classifica como alfabetização entre os trabalhadores":" conhecimento de 2.000 caracteres hard medium 
",

",
"Chinese_language O que o governo da RPC classifica como alfabetização entre os trabalhadores":" um conhecimento de 2000 caracteres hard medium 
",

",
"Chinese_language Como o sul da China é linguisticamente diferente do norte da China":" Sul da China exibe mais diversidade linguística hard hard 
",

",
"idioma_chinês 便当/便當 “marmita ou marmita” (do bento) e 料理 “cozinha preparada” são palavras de empréstimo de qual idioma":" Hard hard  japonês
",

",
"idioma_chinês 便当/便當 “marmita ou marmita” (do bento) e 料理 “cozinha preparada” são palavras de empréstimo de qual idioma":" Dados rígidos chineses
",

",
"Chinese_language Qual é a forma padronizada de chinês falado":" A forma padronizada de chinês falado é o mandarim padrão. easy medium 
",

",
"Chinese_language Qual é a forma padronizada de chinês falado":" O padrão do chinês falado é o mandarim padrão. easy easy 
",

",
"Chinese_language A diglossia é uma característica comum na China continental e em Taiwan":" Sim, a diglossia é uma característica comum na China continental e em Taiwan. easy easy 
",

",
"Chinese_language A diglossia é uma característica comum na China continental e em Taiwan":" Sim, a diglossia é uma característica comum na China continental e em Taiwan. easy easy 
",

",
"Chinese_language Os linguistas costumam ver o chinês como uma família linguística":" Sim, os linguistas costumam ver o chinês como uma família linguística. easy easy 
",

",
"Chinese_language Os linguistas costumam ver o chinês como uma família linguística":" Sim, os linguistas costumam ver o chinês como uma família linguística. easy easy 
",

",
"Chinese_language Quando começou a literatura clássica chinesa":" A literatura clássica chinesa começou no período da primavera e outono. dados médios médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language Quando começou a literatura clássica chinesa":" A literatura clássica chinesa começou nos séculos XIV a XI aC. dados médios médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language Como o governo da República Popular da China frequentemente se refere a todas as divisões da(s) língua(s) Sinítica(s) além do Mandarim Padrão":" O governo da República Popular da China refere-se a todas as divisões da(s) língua(s) sinítica(s) além do mandarim padrão como fangyan. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a7
",

",
"Chinese_language Como o governo da República Popular da China frequentemente se refere a todas as divisões da(s) língua(s) Sinítica(s) além do Mandarim Padrão":" A RPC geralmente se refere a todas as divisões da(s) língua(s) sinítica(s) além do mandarim padrão como fangyan, ou "línguas regionais". dados/conjunto de disco rígido médio 5/a7
",

",
"Chinese_language Quando o chinês médio foi usado":" O chinês médio foi usado durante as dinastias do sul e do norte e as dinastias Sua, Tang e Sang. dados médios médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language Quando o chinês médio foi usado":" O chinês médio foi a língua usada nos séculos VI a I dC. dados médios médios/conjunto5/a7
",

",
"Chinese_language Como é determinada a pronúncia de palavras estrangeiras":" A pronúncia de palavras estrangeiras é feita empregando caracteres chineses com pronúncias semelhantes. hard hard 
",

",
"Chinese_language Como é determinada a pronúncia de palavras estrangeiras":" Palavras estrangeiras são transliteradas em morfemas chineses existentes. hard muito hard 
",

",
"Chinese_language Qual é o número total de palavras chinesas":" O Hanyu Da Zidian inclui 54.678 entradas principais para personagens. hard hard 
",

",
"Chinese_language Que idioma era usado nas dinastias Zhou e do Sul":" O chinês antigo era a língua comum durante o início e o meio da dinastia Zhou. hard medium 
",

",
"Puma O puma também é conhecido como leão da montanha":" Um puma também é conhecido como um leão da montanha. easy easy 
",

",
"Puma O puma também é conhecido como leão da montanha":" sim fácil fácil 
",

",
"Puma Os pumas são maiores que as onças":" Os pumas não são maiores que os jaguares. easy hard 
",

",
"Puma Os pumas são maiores que as onças":" nenhum hard  fácil
",

",
"Puma A União Mundial de Conservação considera o puma uma espécie "menos preocupante"":" A União Mundial de Conservação (IUCN) atualmente lista o puma como uma espécie de "menor preocupação". easy easy 
",

",
"Puma A União Mundial de Conservação considera o puma uma espécie "menos preocupante"":" sim fácil fácil 
",

",
"Puma Quais são algumas das principais fontes de alimento do puma":" As fontes alimentares primárias do puma incluem ungulados como veados, alces e carneiros selvagens, bem como gado doméstico, cavalos e ovelhas, particularmente na parte norte de sua área de distribuição. médio fácil 
",

",
"Puma Quais são algumas das principais fontes de alimento do puma":" ungulados como veados, alces e carneiros selvagens, bem como gado doméstico, cavalos e ovelhas médio médio data/conjunto1/a2
",

",
"Puma Quanto tempo duram os machos adultos de puma (do nariz à cauda)":" O comprimento dos machos adultos é de cerca de 2,4 metros (8 pés) de comprimento do nariz à cauda. dados médios médios/conjunto1/a2
",

",
"Puma Quanto tempo duram os machos adultos de puma (do nariz à cauda)":" 2,4 metros de dados médios médios/conjunto1/a2
",

",
"Puma Quanto tempo dura a pegada de um puma adulto":" A pegada de um puma adulto tem aproximadamente 10 cm (4 polegadas) de comprimento. dados médios médios/conjunto1/a2
",

",
"Puma Quanto tempo dura a pegada de um puma adulto":" 4 polegadas de dados médios médios
",

",
"Cougar Quais são os três gatos mais pesados ​​do mundo":" Os três gatos mais pesados ​​do mundo são o tigre, o leão e a onça. hard hard 
",

",
"Cougar Quais são os três gatos mais pesados ​​do mundo":" tigre, leão e onça hard hard 
",

",
"Cougar Em média, os machos de puma são mais pesados ​​que as fêmeas":" Em média, os machos de puma são mais pesados ​​que as fêmeas. hard hard 
",

",
"Cougar Em média, os machos de puma são mais pesados ​​que as fêmeas":" sim hard hard 
",

",
"Puma Quais são as três espécies de gatos nativas do Canadá":" As três espécies de gatos nativas do Canadá são o puma, o lince e o lince canadense. dados médios rígidos/conjunto1/a2
",

",
"Puma Quais são as três espécies de gatos nativas do Canadá":" puma, lince, lince canadense hard 
",

",
"Prato Uma das partes de um prato é chamada de disco":" sem dados médios fáceis
",

",
"Prato Uma das partes de um prato é chamada de disco":"  fácil  
",

",
"Pratos Os pratos de passeio são muito comuns":" sim fácil fácil 
",

",
"Pratos Os pratos de passeio são muito comuns":"  fácil  
",

",
"Prato A Fender faz pratos":" nenhum hard  fácil
",

",
"Prato A Fender faz pratos":"  fácil  
",

",
"Prato Que parte do prato é o sino":" O centro de um meio de prato médio 
",

",
"Prato Que parte do prato é o sino":"  mídia  
",

",
"Prato Como é a madeira dos címbalos antigos":" disfluente como o de pequenos sinos de mão ou das notas da gaita chaveada médio hard 
",

",
"Prato Como é a madeira dos címbalos antigos":" meio  disfluente  
",

",
"Prato Como é tocar pratos com um arco de violoncelo":" freios do carro guinchando médio dados médios
",

",
"Prato Como é tocar pratos com um arco de violoncelo":"  mídia  
",

",
"Prato De que são feitos os pratos":" latão hard medium 
",

",
"Prato De que são feitos os pratos":"  hard  
",

",
"Prato Quantos pratos normalmente vão em um kit de bateria":" pelo menos 3 hard hard 
",

",
"Prato Quantos pratos normalmente vão em um kit de bateria":"  hard  
",

",
"Prato Que tipos de grupos musicais usam pratos":" Os pratos são usados ​​em orquestras modernas e muitas bandas militares, marchas, concertos e outras bandas hard too hard 
",

",
"Prato Que tipos de grupos musicais usam pratos":"  hard  
",

",
"Dragonfly   easy  
",

",
"Dragonfly   easy  
",

",
"Dragonfly   easy  
",

",
"Dragonfly   médio  
",

",
"Dragonfly   médio  
",

",
"Dragonfly   médio  
",

",
"Dragonfly   hard  
",

",
"Dragonfly   hard  
",

",
"Dragonfly   hard  
",

",
"Libélula As libélulas são capazes de andar":"  fácil  
",

",
"Libélula As libélulas são capazes de andar":"  fácil  
",

",
"Libélula As ninfas das libélulas caçam em terra":"  fácil  
",

",
"Libélula As ninfas das libélulas caçam em terra":"  fácil  
",

",
"Libélula As libélulas passam a maior parte de suas vidas em sua forma adulta":"  fácil  
",

",
"Libélula As libélulas passam a maior parte de suas vidas em sua forma adulta":"  fácil  
",

",
"Libélula Como são conhecidas as larvas de libélula":"  mídia  
",

",
"Libélula Como são conhecidas as larvas de libélula":"  mídia  
",

",
"Libélula Em que continente as libélulas costumam ser vistas como sinistras":"  mídia  
",

",
"Libélula Em que continente as libélulas costumam ser vistas como sinistras":"  mídia  
",

",
"Libélula Em quantas direções a libélula adulta pode se impulsionar":"  mídia  
",

",
"Libélula Em quantas direções a libélula adulta pode se impulsionar":"  mídia  
",

",
"Libélula Como se chama o hobby de procurar libélulas e libelinhas":"  hard  
",

",
"Libélula Como se chama o hobby de procurar libélulas e libelinhas":"  hard  
",

",
"Libélula Em que país as libélulas são usadas como fonte de alimento":"  hard  
",

",
"Libélula Em que país as libélulas são usadas como fonte de alimento":"  hard  
",

",
"Libélula Qual cultura tem uma lenda que afirma que os trolls enviaram libélulas para furar os olhos de seus inimigos":"  hard  
",

",
"Libélula Qual cultura tem uma lenda que afirma que os trolls enviaram libélulas para furar os olhos de seus inimigos":"  hard  
",

",
"Libélula A libélula está associada ao final do verão e ao início do outono":" Sim  easy 
",

",
"Libélula A exposição ao ar faz com que a larva comece a respirar":" Sim (maiúsculas).  easy 
",

",
"Libélula É caracterizada por grandes olhos multifacetados, dois pares de fortes asas transparentes e um corpo alongado":" Sim.  easy 
",

",
"Tambor O tambor é um membro do grupo de percussão":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor O tambor é um membro do grupo de percussão":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor Cada tipo de pele de bateria serve a seu próprio propósito musical":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor Cada tipo de pele de bateria serve a seu próprio propósito musical":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor O Aburukuwa é um tipo de tambor":" sim easy medium 
",

",
"Tambor O Aburukuwa é um tipo de tambor":" sim fácil muito fácil 
",

",
"Tambor Por quanto tempo o design básico do tambor permaneceu inalterado":" permaneceu praticamente inalterado por milhares de anos médio médio 
",

",
"Tambor Por quanto tempo o design básico do tambor permaneceu inalterado":" milhares de anos médio hard 
",

",
"Bateria Qual é o segundo maior fator que afeta o som produzido por uma bateria":" meio de tensão easy 
",

",
"Bateria Qual é o segundo maior fator que afeta o som produzido por uma bateria":" a tensão na qual a cabeça do tambor é mantida contra o casco do tambor. médio fácil 
",

",
"Tambor Por qual nome os tambores são classificados no grupo de percussão":" meio de membranofone meio de 
",

",
"Tambor Por qual nome os tambores são classificados no grupo de percussão":" meio membranoso meio 
",

",
"Bateria Como bateristas de rock and roll gostam de suas peles":" baterista de rock and roll pode preferir bateria que soe alto e profundo hard hard 
",

",
"Bateria Como bateristas de rock and roll gostam de suas peles":" bateria que soa alto e profundo hard hard 
",

",
"Tambor Qual é o nome para os tambores que têm um conjunto de fios presos em algumas de todas as cabeças de bateria":" captura hard medium 
",

",
"Tambor Os tambores eram usados ​​no Sri Lanka desde Antes de Cristo":" sim difícil muito difícil 
",

",
"Tambor Os tambores eram usados ​​no Sri Lanka desde Antes de Cristo":" sim difícil muito difícil 
",

",
"Tambor O tambor é um membro do grupo de percussão":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor O tambor é um membro do grupo de percussão":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor Os tambores são frequentemente usados ​​em musicoterapia":" sim fácil fácil 
",

",
"Tambor Os tambores são frequentemente usados ​​em musicoterapia":" sim fácil muito fácil 
",

",
"Tambor Os tambores consistem em pelo menos oito membranas":" não fácil fácil 
",

",
"Tambor Os tambores consistem em pelo menos oito membranas":" não fácil fácil 
",

",
"Bateria O que tem mais efeito no som de uma bateria":" o drumhead médio médio dados
",

",
"Bateria O que tem mais efeito no som de uma bateria":" o drumhead médio médio dados
",

",
"Bateria Quem construiu um kit usando tambores diatônicos e cromaticamente afinados":" Terry Bozzio médio médio 
",

",
"Bateria Quem construiu um kit usando tambores diatônicos e cromaticamente afinados":" Terry Bozzio médio médio 
",

",
"Tambor Os tambores são geralmente tocados por quê":" as mãos, ou por um ou dois paus médio médio 
",

",
"Tambor Os tambores são geralmente tocados por quê":" as mãos médio médio 
",

",
"Tambor O design da bateria mudou recentemente":" sem dados médios rígidos
",

",
"Tambor O design da bateria mudou recentemente":" sem hard easy 
",

",
"Tambor Alguns tambores de casco cilíndrico podem não ter peles":" sem hard hard 
",

",
"Tambor Alguns tambores de casco cilíndrico podem não ter peles":" sem hard hard 
",

",
"Tambor Todas as peles de tambor fazem o mesmo som":" sem hard easy 
",

",
"Tambor Todas as peles de tambor fazem o mesmo som":" sem hard easy 
",

",
"Tambor Os tambores não são muito usados ​​na musicoterapia":" Sim, os tambores são frequentemente usados ​​em musicoterapia.  easy 
",

",
"Tambor Os tambores geralmente não são tocados pelas mãos":" Sim.  easy 
",

",
"Tambor Os tambores são geralmente tocados pelas mãos":" Sim  easy 
",

",
"Tambor Muitos desses tambores têm de seis a dez hastes de tensão":" Sim.  easy 
",

",
"Tambor Os tambores consistem em pelo menos uma membrana, chamada pele de tambor ou pele de tambor, que é esticada sobre uma concha e tocada diretamente com partes do corpo de um músico ou com algum tipo de instrumento como uma baqueta, para produzir som":" sim  easy 
",

",
"Tambor Outras técnicas foram usadas para fazer a bateria fazer som, como o ``Thumb roll''":" Sim  easy 
",

",
"Enguia A enguia elétrica é uma enguia verdadeira":" Sem  fáceis fáceis
",

",
"Enguia A enguia elétrica é uma enguia verdadeira":" Não, a enguia elétrica não é uma enguia verdadeira. easy hard 
",

",
"Enguia A maioria das enguias são predadoras":" Sim fácil fácil 
",

",
"Enguia A maioria das enguias são predadoras":" Sim, a maioria das enguias são predadores. easy easy 
",

",
"Enguia O sangue da enguia é tóxico para os humanos":" Sim fácil fácil 
",

",
"Enguia O sangue da enguia é tóxico para os humanos":" Sim, o sangue da enguia é tóxico para os humanos. easy easy 
",

",
"Enguia Quantas espécies de enguias verdadeiras existem":" aproximadamente 800 espécies médio médio 
",

",
"Enguia Quantas espécies de enguias verdadeiras existem":" Existem aproximadamente 800 espécies de enguias verdadeiras. dados médios médios/conjunto1/a8
",

",
"Enguia Onde a enguia defumada é considerada uma iguaria":" Norte da Alemanha, Holanda, Dinamarca, Suécia médio dados médios/conjunto1/a8
",

",
"Enguia Onde a enguia defumada é considerada uma iguaria":" A enguia defumada é considerada uma iguaria no norte da Alemanha, Holanda, Dinamarca e Suécia. dados médios médios/conjunto1/a8
",

",
"Enguia Como as enguias começam a vida":" Como larvas planas e transparentes, chamadas de leptocefalia media medium 
",

",
"Enguia Como as enguias começam a vida":" As enguias começam a vida como larvas planas e transparentes, chamadas leptocéfalos. dados médios médios/conjunto1/a8
",

",
"Enguia Que tipos de barbatanas as enguias têm":" Dorsal, anal, caudal, nadadeiras da cauda hard hard 
",

",
"Enguia Que tipos de barbatanas as enguias têm":" As enguias têm barbatanas dorsais e anais fundidas com uma barbatana caudal. Alguns também têm barbatanas peitorais. hard muito hard 
",

",
"Enguia O que os leptocéfalos comem":" Dados rígidos de neve marinha
",

",
"Enguia O que os leptocéfalos comem":" Os leptocéfalos comem pequenas partículas chamadas neve marinha. hard hard 
",

",
"Enguia Todas as enguias vivem em água doce":" Sem dados rígidos/conjunto1/a8
",

",
"Enguia Todas as enguias vivem em água doce":" Não, nem todas as enguias vivem em água doce. hard muito hard 
",

",
"Finlandês_language O finlandês é uma língua oficial da União Europeia":" Sim fácil fácil 
",

",
"Finlandês_language O finlandês é uma língua oficial da União Europeia":" Sim, o finlandês é uma língua oficial da União Europeia. easy easy 
",

",
"Finlandês_language Os dialetos do finlandês são divididos em dois grupos":" Sim fácil fácil 
",

",
"Finlandês_language Os dialetos do finlandês são divididos em dois grupos":" Sim, os dialetos do finlandês são divididos em dois grupos. easy easy 
",

",
"Finlandês_language O finlandês é ameaçado pelo inglês":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"Finlandês_language O finlandês é ameaçado pelo inglês":" Não, o finlandês não é ameaçado pelo inglês. easy easy 
",

",
"Finlandês_language Quando o idioma proto-urálico chegou à Finlândia":" Por volta de 1900 aC médio dados médios
",

",
"Finlandês_language Quando o idioma proto-urálico chegou à Finlândia":" A língua proto-urálica chegou à Finlândia por volta de 1900 aC. dados médios médios/conjunto5/a5
",

",
"Finlandês_language Quais são as características do finlandês":" Harmonia vocálica e um meio de morfologia aglutinativa meio 
",

",
"Finlandês_language Quais são as características do finlandês":" As características do finlandês são a harmonia vocálica e uma morfologia aglutinativa. dados médios médios/conjunto5/a5
",

",
"Finlandês_language Onde é falado o idioma Kven":" Dados médios da Noruega/conjunto 5/a5
",

",
"Finlandês_language Onde é falado o idioma Kven":" A língua Kven é falada no norte da Noruega. dados médios médios/conjunto5/a5
",

",
"Finlandês_language Por quanto tempo a classificação dos dialetos falados fora da Finlândia tem sido uma questão controversa":" Desde a independência da Finlândia em 1917 hard medium 
",

",
"Finlandês_language Por quanto tempo a classificação dos dialetos falados fora da Finlândia tem sido uma questão controversa":" A classificação dos dialetos falados fora da Finlândia tem sido uma questão controversa desde a independência da Finlândia em 1917. hard medium 
",

",
"Finlandês_language Quem escreveu o primeiro romance em finlandês":" Aleksis Kivi hard medium 
",

",
"Finlandês_language Quem escreveu o primeiro romance em finlandês":" O primeiro romance em finlandês foi publicado por Aleksis Kivi. hard hard 
",

",
"Finlandês_idioma Que livro definiu o idioma oficial finlandês":" O Dicionário de dados de mídia dura finlandesa contemporânea
",

",
"Finlandês_idioma Que livro definiu o idioma oficial finlandês":" O Dicionário do Finlandês Contemporâneo definiu a língua oficial finlandesa. hard hard 
",

",
"Flauta Qual é a primeira flauta transversal existente":" data de 433 aC easy medium 
",

",
"Flauta Qual é a primeira flauta transversal existente":" Chi easy easy 
",

",
"Flauta Quando uma flauta produz som":" quando um fluxo de ar direcionado através de um orifício no instrumento cria uma vibração de ar no orifício easy medium 
",

",
"Flauta Quando uma flauta produz som":" Quando uma corrente de ar direcionada através de um orifício no instrumento cria uma vibração de ar no orifício. easy hard 
",

",
"Flauta Como aumentar o volume de uma flauta":" o volume de uma flauta geralmente pode ser aumentado fazendo seu ressonador e orifícios de tom maiores médio médio 
",

",
"Flauta Como aumentar o volume de uma flauta":" O volume de uma flauta pode ser aumentado aumentando seus orifícios de ressonância e tom. dados médios médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta As flautas abertas têm timbres mais brilhantes":" sim médio médio 
",

",
"Flauta As flautas abertas têm timbres mais brilhantes":" Sim. dados médios médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Onde foi encontrada a flauta mais antiga já descoberta":" Alemanha meio muito difícil de dados
",

",
"Flauta Onde foi encontrada a flauta mais antiga já descoberta":" Várias partes da Alemanha. dados médios médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta As flautas ocidentais são mais simples que as flautas indianas":" sem hard hard 
",

",
"Flauta As flautas ocidentais são mais simples que as flautas indianas":" Sim. hard hard 
",

",
"Flauta Por que um apito de polícia é muito largo para seu tom":" O volume de uma flauta geralmente pode ser aumentado fazendo seu ressonador e orifícios de tom maiores hard medium 
",

",
"Flauta Por que um apito de polícia é muito largo para seu tom":" Seu volume é alto por causa de seu ressonador maior ou orifícios de tom maiores. dados médios rígidos/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quais são as duas principais variedades de flautas indianas":" O primeiro, o Bansuri. O segundo, o hard hard  de Venu ou Pullanguzhal
",

",
"Flauta Quais são as duas principais variedades de flautas indianas":" Bansuri e o Venu ou Pullanguzhal. dados médios rígidos/conjunto2/a5
",

",
"Flauta A flauta foi datada de tempos pré-históricos":" sim fácil fácil 
",

",
"Flauta A flauta foi datada de tempos pré-históricos":" Sim fácil fácil 
",

",
"Flauta A flauta de pan era usada na Grécia":" sim fácil fácil 
",

",
"Flauta A flauta de pan era usada na Grécia":" Sim fácil fácil 
",

",
"Flauta Pode-se tocar uma flauta com várias fontes de ar diferentes":" sim fácil fácil 
",

",
"Flauta Pode-se tocar uma flauta com várias fontes de ar diferentes":" Sim fácil fácil 
",

",
"Flauta Quando a flauta de pan foi usada na Grécia":" o século VII aC médio dados médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quando a flauta de pan foi usada na Grécia":" dados médios médios do século VII a.C./conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quando as flautas de concerto começaram a aparecer em conjuntos de concertos":" os dados médios médios do século XVI/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quando as flautas de concerto começaram a aparecer em conjuntos de concertos":" dados médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quantas variedades principais de flautas indianas são usadas atualmente":" dois dados médios médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta Quantas variedades principais de flautas indianas são usadas atualmente":" Dois dados médios médios/conjunto2/a5
",

",
"Flauta De que material é feita uma flauta de chi":" bambu lacado hard hard 
",

",
"Flauta De que material é feita uma flauta de chi":" Dados médios rígidos de bambu lacado
",

",
"Flauta Como um tocador de flauta muda o tom do som":" abrindo e fechando orifícios no corpo do instrumento hard medium 
",

",
"Flauta Como um tocador de flauta muda o tom do som":" Abertura e fechamento de orifícios no corpo do instrumento hard medium 
",

",
"Flauta Qual é a forma mais básica da flauta":" uma flauta pode ser um tubo aberto que é soprado como uma garrafa hard medium 
",

",
"Flauta Qual é a forma mais básica da flauta":" Tubo aberto que é soprado como uma garrafa hard hard 
",

",
"Giant_Panda O dragão serviu historicamente como emblema nacional da China":" sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O dragão serviu historicamente como emblema nacional da China":" Sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda Os pandas hibernam":" não fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda Os pandas hibernam":" Sem  fáceis e fáceis
",

",
"Giant_Panda Os pandas gigantes atacam humanos":" sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda Os pandas gigantes atacam humanos":" Sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda De qual família o panda faz parte":" Ursidae (urso) médio médio 
",

",
"Giant_Panda De qual família o panda faz parte":" Dados médios de Ursidae médios/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda Quanto tempo leva para a pele dos filhotes de panda ficar cinza":" uma a duas semanas após o nascimento meio médio 
",

",
"Giant_Panda Quanto tempo leva para a pele dos filhotes de panda ficar cinza":" Dados médios médios de uma a duas semanas/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda Quantos nomes diferentes os escritos chineses deram ao panda":" 20 dados médios/conjunto 1/a4
",

",
"Giant_Panda Quantos nomes diferentes os escritos chineses deram ao panda":" 20 dados médios médios/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda Quais alimentos os pandas comem":" dados de mídia rígido de bambu
",

",
"Giant_Panda Quais alimentos os pandas comem":" bambu, mel, ovos, peixe, inhame, folhas de arbustos, laranjas e bananas hard medium 
",

",
"Giant_Panda Quais são as duas subespécies de pandas gigantes":" Ailuropoda melanoleuca melanoleuca e Ailuropoda melanoleuca qinlingensis hard hard 
",

",
"Giant_Panda Quais são as duas subespécies de pandas gigantes":" Ailuropoda melanoleuca melanoleuca e The Qinling Panda, Ailuropoda melanoleuca qinlingensis hard hard 
",

",
"Giant_Panda O que é diplomacia panda":" Empréstimos de Pandas Gigantes para zoológicos americanos e japoneses hard hard 
",

",
"Giant_Panda O que é diplomacia panda":" Empréstimos de Pandas Gigantes para zoológicos americanos e japoneses hard hard 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é um mamífero":" sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é um mamífero":" Sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é um animal terrestre":" sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é um animal terrestre":" Sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é uma espécie em extinção":" sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é uma espécie em extinção":" Sim fácil fácil 
",

",
"Giant_Panda Onde vivem os Pandas Gigantes":" algumas cadeias de montanhas no centro da China médio médio 
",

",
"Giant_Panda Onde vivem os Pandas Gigantes":" Província de Sichuan, províncias de Shaanxi e Gansu médio dados médios/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda Quando o genoma do Panda Gigante foi sequenciado":" 2009 médio médio 
",

",
"Giant_Panda Quando o genoma do Panda Gigante foi sequenciado":" 2009 médio médio 
",

",
"Giant_Panda Quantas subespécies do Panda Gigante existem":" Dois dados médios médios/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda Quantas subespécies do Panda Gigante existem":" Dois dados médios médios/conjunto1/a4
",

",
"Giant_Panda O Panda Gigante é um carnívoro":" Sim hard easy 
",

",
"Giant_Panda Por que o Panda Gigante é uma espécie em extinção":" ameaçado por perda de habitat hard medium 
",

",
"Giant_Panda Por que o Panda Gigante é uma espécie em extinção":" Está ameaçado pela perda contínua de habitat e por uma taxa de natalidade muito baixa hard hard 
",

",
"Giant_Panda A população de Pandas Gigantes selvagens está crescendo":" de acordo com alguns relatórios, sim hard hard 
",

",
"Giant_Panda A população de Pandas Gigantes selvagens está crescendo":" Sim, mas dados rígidos incertos
",

",
"Guitarra Uma guitarra acústica depende de um dispositivo externo":" Sem dados fáceis fáceis
",

",
"Guitarra Uma guitarra acústica depende de um dispositivo externo":" Não. easy easy 
",

",
"Guitarra A battente é menor que uma guitarra clássica":" Sim easy medium 
",

",
"Guitarra A battente é menor que uma guitarra clássica":" Sim. easy easy 
",

",
"Guitarra A guitarra flamenca é semelhante à guitarra clássica":" Sim fácil hard 
",

",
"Guitarra A guitarra flamenca é semelhante à guitarra clássica":" Sim. easy hard 
",

",
"Guitarra Onde fica o cabeçote":" extremidade do braço da guitarra mais distante do corpo medium medium 
",

",
"Guitarra Onde fica o cabeçote":" No final da guitarra. dados médios médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra Por quem as guitarras são feitas e consertadas":" luthiers médio fácil 
",

",
"Guitarra Por quem as guitarras são feitas e consertadas":" Luthiers. dados médios médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra De que são feitas as cordas de guitarra modernas":" metal, polímeros, materiais de produtos animais ou vegetais médio fácil 
",

",
"Guitarra De que são feitas as cordas de guitarra modernas":" Metal, polímeros ou materiais de produtos animais ou vegetais. dados médios médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra Por que as guitarras de harpa são difíceis de classificar":" pois existem muitas variações dentro deste tipo de guitarra hard medium 
",

",
"Guitarra Por que as guitarras de harpa são difíceis de classificar":" Existem muitas variações dentro deste tipo. dados médios rígidos/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra Para que serve a ponte":" transferir a vibração das cordas para a placa de som hard hard 
",

",
"Guitarra Para que serve a ponte":" A transferência de vibrações de cordas. hard hard 
",

",
"Guitarra Quais guitarras usam três captadores single-coil":" Fender Statocaster tipo guitarras hard medium 
",

",
"Guitarra Quais guitarras usam três captadores single-coil":" Guitarras tipo Fender Stratocaster. hard muito hard 
",

",
"Guitarra A guitarra é um instrumento":" Sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra A guitarra é um instrumento":" sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra As guitarras podem ser divididas em duas grandes categorias":" Sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra As guitarras podem ser divididas em duas grandes categorias":" sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra As palhetas vêm em várias formas e tamanhos":" Sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra As palhetas vêm em várias formas e tamanhos":" sim fácil fácil 
",

",
"Guitarra Quantas cordas uma guitarra normalmente tem":" Seis dados médios médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra Quantas cordas uma guitarra normalmente tem":" seis dados médios médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra O que está localizado na extremidade do braço da guitarra mais distante do corpo":" Dados médios do cabeçote médio/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra O que está localizado na extremidade do braço da guitarra mais distante do corpo":" cabeçote médio médio 
",

",
"Guitarra De que é feita a maioria dos corpos de guitarra elétrica":" Dados médios de madeira médios/conjunto2/a7
",

",
"Guitarra De que é feita a maioria dos corpos de guitarra elétrica":" madeira médio médio 
",

",
"Guitarra Por que algumas pessoas acreditam que os canhotos devem aprender a tocar violão como os destros":" para padronizar o instrumento hard hard 
",

",
"Guitarra Por que algumas pessoas acreditam que os canhotos devem aprender a tocar violão como os destros":" para padronizar o instrumento hard hard 
",

",
"Guitarra Quantos anos tem a representação mais antiga conhecida de um instrumento parecido com uma guitarra sendo tocada":" 3.300 anos de hard hard 
",

",
"Guitarra Quantos anos tem a representação mais antiga conhecida de um instrumento parecido com uma guitarra sendo tocada":" 3.300 anos de hard hard 
",

",
"Violão Como se chama o ponto que é parafusado ou colado no corpo do violão":" Dados médios rígidos da junção do pescoço
",

",
"Violão Como se chama o ponto que é parafusado ou colado no corpo do violão":" Junta do pescoço ou 'calcanhar' hard hard 
",

",
"Henri_Becquerel Becquerel estudou ciências na École des Ponts et Chaussées":" Sim fácil fácil 
",

",
"Henri_Becquerel Tornou-se engenheiro-chefe do Departamento de Pontes e Rodovias em 1892":" Sem dados/conjunto fácil e fácil4/a9
",

",
"Henri_Becquerel Tornou-se engenheiro-chefe do Departamento de Pontes e Rodovias em 1892":" sim fácil fácil 
",

",
"Henri_Becquerel Becquerel era um físico francês":" Sim fácil fácil 
",

",
"Henri_Becquerel Becquerel era um físico francês":" sim fácil fácil 
",

",
"Henri_Becquerel Com quem ele dividiu o Prêmio Nobel":" Pierre e Marie Curie médio dados médios/conjunto4/a9
",

",
"Henri_Becquerel Com quem ele dividiu o Prêmio Nobel":" Pierre e Marie Curie médio dados médios/conjunto4/a9
",

",
"Henri_Becquerel Quando ele morreu":" 1908 dados médios médios/conjunto 4/a9
",

",
"Henri_Becquerel Quando ele morreu":" 1908 dados médios/conjunto 4/a9
",

",
"Henri_Becquerel Como é chamada a unidade SI para radioatividade":" becquerel medium media 
",

",
"Henri_Becquerel Como é chamada a unidade SI para radioatividade":" o becquerel (Bq) meio médio 
",

",
"Henri_Becquerel Quando Becquerel descobriu a radioatividade, qual trabalho ele investigou":" Wilhelm Conrad Röntgen hard hard 
",

",
"Henri_Becquerel Quando Becquerel descobriu a radioatividade, qual trabalho ele investigou":" Wilhelm Conrad Röntgen hard hard 
",

",
"Henri_Becquerel Onde existem crateras chamadas Becquerel":" Dados rígidos de Lua e Marte
",

",
"Henri_Becquerel Onde existem crateras chamadas Becquerel":" na lua e em marte hard medium 
",

",
"Henri_Becquerel Por que Bequerel ganhou o Prêmio Nobel de Física":" descoberta de radioatividade espontânea hard hard 
",

",
"Henri_Becquerel Por que Bequerel ganhou o Prêmio Nobel de Física":" foi o descobridor da radioatividade hard hard 
",

",
"Isaac_Newton Era Isaac Newton britânico":" Sim. easy medium 
",

",
"Isaac_Newton Era Isaac Newton britânico":" Sim, ele era inglês. easy hard 
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton era religioso":" Isso nao esta claro. fácil demais dados
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton era religioso":" Sim, ele era altamente religioso, embora um cristão pouco ortodoxo. easy easy 
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton morreu em 1898":" Não. easy easy 
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton morreu em 1898":" Não, Newton morreu dormindo em Londres em 31 de março de 1727. easy easy 
",

",
"Isaac_Newton Onde nasceu Isaac Newton":" Em Woolsthorpe Manor em Woosthorpe-by-Colsterworth. dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Onde nasceu Isaac Newton":" Ele nasceu em Woolsthorpe Manor em Woolsthorpe-by-Colsterworth, uma aldeia no condado de Lincolnshire. dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Quem compartilha o crédito com Isaac Newton pelo desenvolvimento do cálculo":" Gottfried Leibniz. dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Quem compartilha o crédito com Isaac Newton pelo desenvolvimento do cálculo":" Newton compartilha o crédito com Gottfried Leibniz pelo desenvolvimento do cálculo diferencial e integral. dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Quando Isaac Newton descobriu o teorema binomial generalizado":" Em 1665. dados médios médios/conjunto4/a1
",

",
"Isaac_Newton Quando Isaac Newton descobriu o teorema binomial generalizado":" Em 1665. dados médios médios/conjunto4/a1
",

",
"Isaac_Newton O ocultismo influenciou a teoria da gravitação de Newton":" Sim. hard hard 
",

",
"Isaac_Newton O ocultismo influenciou a teoria da gravitação de Newton":" Se Newton não tivesse confiado na ideia oculta de ação à distância, talvez não tivesse desenvolvido sua teoria da gravidade. hard muito hard 
",

",
"Isaac_Newton As visões religiosas de Newton eram consistentes com o anglicanismo":" No. hard hard 
",

",
"Isaac_Newton As visões religiosas de Newton eram consistentes com o anglicanismo":" Não, um conflito entre as visões religiosas de Newton e a ortodoxia anglicana foi evitado. hard muito hard 
",

",
"Isaac_Newton Qual fruta inspirou a teoria da gravitação de Isaac Newton":" A maçã. hard medium 
",

",
"Isaac_Newton Qual fruta inspirou a teoria da gravitação de Isaac Newton":" A teoria da gravitação de Isaac Newton foi inspirada na observação da queda de uma maçã de uma árvore. hard hard 
",

",
"Isaac_Newton Sir Isaac Newton foi um físico e matemático inglês":" sim fácil fácil 
",

",
"Isaac_Newton Sir Isaac Newton foi um físico e matemático inglês":" sim fácil fácil 
",

",
"Isaac_Newton Ele construiu o primeiro telescópio refletor prático":" sim fácil fácil 
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton foi educado na Escola do Rei, Grantham":" sim fácil fácil 
",

",
"Isaac_Newton Isaac Newton foi educado na Escola do Rei, Grantham":" sim fácil fácil 
",

",
"Isaac_Newton Onde nasceu Isaac Newton":" Woolsthorpe Manor em Woolsthorpe-by-Colsterworth medium medium 
",

",
"Isaac_Newton Onde nasceu Isaac Newton":" Woolsthorpe Manor em Woolsthorpe-by-Colsterworth medium medium 
",

",
"Isaac_Newton Quando o Principia foi publicado":" 1687 dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Quando o Principia foi publicado":" 1687 dados médios médios/conjunto 4/a1
",

",
"Isaac_Newton Onde há uma estátua de Newton em exibição":" Dados médios médios do Museu de História Natural da Universidade de Oxford
",

",
"Isaac_Newton Onde há uma estátua de Newton em exibição":" Dados médios médios do Museu de História Natural da Universidade de Oxford
",

",
"Isaac_Newton Onde Isaac Newton foi enterrado":" Dados médios rígidos da Abadia de Westminster
",

",
"Isaac_Newton Onde Isaac Newton foi enterrado":" Dados médios rígidos da Abadia de Westminster
",

",
"Isaac_Newton Que religião Isaac Newton seguiu":" ele nunca fez uma declaração pública de sua fé privada hard too hard 
",

",
"Isaac_Newton Que religião Isaac Newton seguiu":" dados médios cristãos não ortodoxos
",

",
"Isaac_Newton Que comida deu a Isaac Newton pistas para sua teoria da gravidade":" Apple hard hard 
",

",
"Isaac_Newton Que comida deu a Isaac Newton pistas para sua teoria da gravidade":" Apple hard hard 
",

",
"Jackson_Pollock Quem era um agricultor e mais tarde um agrimensor para o governo":" LeRoy Pollock era agricultor e mais tarde agrimensor do governo. Dados/conjunto de mídia 6/a9
",

",
"Jackson_Pollock Em relação a este tema, o que fez David Alfaro Siqueiros":" Pollock foi apresentado ao uso de tinta líquida em 1936 em uma oficina experimental operada em Nova York pelo muralista mexicano David Alfaro Siqueiros.  easy 
",

",
"Jackson_Pollock Quem usou escovas endurecidas, bastões,":" Jackson Pollock usou pincéis endurecidos, bastões. Dados/conjunto de mídia 6/a9
",

",
"Jackson_Pollock Quando seus papéis foram doados por Lee Krasner":" Em 1983.  medium 
",

",
"Jackson_Pollock O Free Jazz apresentou uma pintura de Pollock como capa":" Sim.  easy 
",

",
"Jackson_Pollock Foi Paul Jackson Pollock um pintor americano influente, bem como uma figura importante no movimento expressionista abstrato":" Sim, Pollock foi um influente pintor americano e uma figura importante no movimento expressionista abstrato.  easy 
",

",
"Jackson_Pollock Dê um exemplo das origens do termo action painting. A técnica de Pollock de derramar e pingar tinta é considerada uma das origens do termo action painting. Dados/conjunto de mídia 6/a9
",

",
"Jackson_Pollock Durante sua vida, Pollock desfrutou de considerável fama e notoriedade":" Sim.  easy 
",

",
"Jackson_Pollock Ele era considerado um artista principalmente recluso":" Sim, ele era considerado um artista principalmente recluso.  easy 
",

",
"Jacarta O edifício Wisma é o edifício mais alto da Indonésia":" sim easy medium 
",

",
"Jacarta O edifício Wisma é o edifício mais alto da Indonésia":" Sim, easy easy 
",

",
"Jacarta existe uma comunidade chinesa em jacarta":" sim easy medium 
",

",
"Jacarta existe uma comunidade chinesa em jacarta":" Sim. easy easy 
",

",
"Jacarta Jacarta é a 12ª maior cidade do mundo":" sim easy medium 
",

",
"Jacarta Jacarta é a 12ª maior cidade do mundo":" Sim. easy hard 
",

",
"Jacarta Qual é a capital da Indonésia":" Jacarta médio fácil dados
",

",
"Jacarta Qual é a capital da Indonésia":" A capital da Indonésia é Jacarta. médio fácil de 
",

",
"Jacarta Qual é o nome oficial de Jacarta":" Daerah Khusus Ibukota Jakarta médio fácil dados
",

",
"Jacarta Qual é o nome oficial de Jacarta":" Daerah Khusus. médio fácil de 
",

",
"Jacarta Como é o clima na cidade":" Jacarta tem um clima equatorial/tropical quente e úmido médio 
",

",
"Jacarta Como é o clima na cidade":" A cidade é quente e úmida. dados médios médios/conjunto3/a5
",

",
"Jacarta De onde vem o nome da cidade Jacarta":" O nome Jacarta é derivado da palavra sânscrita "Jayakarta". dados médios rígidos/conjunto3/a5
",

",
"Jacarta Como é escolhido o governador da cidade":" eleição hard hard 
",

",
"Jacarta Como é escolhido o governador da cidade":" Através da eleição. hard hard 
",

",
"Jacarta Por que Jacarta sofre inundações frequentes":" Por estar localizado aproximadamente oito metros acima do nível do mar hard hard 
",

",
"Jacarta Por que Jacarta sofre inundações frequentes":" O fato de que a parte norte de Jacarta fica em uma planície, aproximadamente oito metros acima do nível do mar. hard hard 
",

",
"Jacarta É a maior universidade de Jacarta a Universidade da Indonésia sim fácil fácil 
",

",
"Jacarta Jacarta é uma cidade sim fácil fácil 
",

",
"Jacarta Jacarta é uma cidade Sim fácil fácil 
",

",
"Jacarta É o rio mais importante o rio Ciliwung sim fácil fácil 
",

",
"Jacarta É o rio mais importante o Rio Ciliwung Sim fácil fácil 
",

",
"Jacarta Onde está Jacarta localizada na costa noroeste de Java médio médio 
",

",
"Jacarta Onde está Jacarta localizada Na costa noroeste de Java médio médio 
",

",
"Jacarta Quem criou o Monas Park General Herman Willem Deandels medium medium 
",

",
"Jacarta Quem criou Monas Park Governador holandês General Herman Willem Deandels medium hard 
",

",
"Jacarta Os mikrolets viajam nas estradas principais":" sem dados médios rígidos
",

",
"Jacarta Os mikrolets viajam nas estradas principais":" Sem hard easy 
",

",
"Jacarta O que contribui para as frequentes inundações em Jacarta Jacarta fica em uma planície de oito metros, aproximadamente oito metros acima do nível do mar. dados médios rígidos/conjunto3/a5
",

",
"Jacarta O que contribui para inundações frequentes em Jacarta Situa-se em uma planície, aproximadamente oito metros acima do nível do mar hard medium 
",

",
"Jacarta A economia melhorou em Jacarta em 2007 sim hard hard 
",

",
"Jacarta A economia melhorou em Jacarta em 2007 Sim difícil fácil 
",

",
"Jacarta Em 39 dC, o rei Purnawarman estabeleceu Sunda Pura como a nova capital do reino, localizada na costa norte de onde":" Java  medium 
",

",
"Jacarta Em 1602, a primeira viagem da Companhia Britânica das Índias Orientais, comandada por Sir que, chegou a Aceh e navegou para Banten onde lhes foi permitido construir uma feitoria":" James Lancaster  meio de 
",

",
"Jacarta Quem iniciou o controle da migração para a cidade para conter a superlotação e a pobreza":" O tenente-general Ali Sadikin começou o controle da migração para a cidade para conter a superlotação e a pobreza.  hard 
",

",
"Jacarta Os soldados de Jayawikarta atacaram a fortaleza holandesa":" sim  easy 
",

",
"Jacarta Suharto renunciou à presidência":" Sim  easy 
",

",
"Jacarta A área de Jacarta fazia parte do reino indianizado do século IV de Tarumanagara":" Sim  easy 
",

",
"Jacarta Outros marcos incluem a Mesquita Istiqlal, bem como a Catedral de Jacarta":" Sim  easy 
",

",
"Jacarta Dê um exemplo dos muitos monumentos da era Sukarno na cidade. A Estátua da Libertação de Irian Ocidental é um dos muitos monumentos da era Sukarno na cidade. Dados/conjunto de mídia 3/a5
",

",
"Jacarta Jacarta é o centro econômico, cultural e político do país":" Sim.  easy 
",

",
"James_Watt James Watt é francês":" Não, ele era escocês. easy easy 
",

",
"James_Watt James Watt é francês":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"James_Watt James Watt melhorou um motor":" Sim, suas melhorias na máquina a vapor de Newcomen foram fundamentais para as mudanças trazidas pela Revolução Industrial. easy easy 
",

",
"James_Watt James Watt melhorou um motor":" Sim fácil fácil 
",

",
"James_Watt Existe uma estátua de Watt na Casa Branca":" Não, uma estátua colossal de Watt de Chantrey foi colocada na Abadia de Westminster, e mais tarde foi transferida para a Catedral de São Paulo. easy easy 
",

",
"James_Watt Existe uma estátua de Watt na Casa Branca":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"James_Watt Qual era o trabalho do pai de James Watt":" Seu pai era um carpinteiro naval, armador e empreiteiro, e serviu como oficial de justiça da cidade. dados/conjunto de disco rígido médio4/a2
",

",
"James_Watt Qual era o trabalho do pai de James Watt":" Seu pai era um carpinteiro naval, armador e empreiteiro, e serviu como oficial de justiça da cidade. dados/conjunto de disco rígido médio4/a2
",

",
"James_Watt Quando Watt se aposentou":" Em 1800. dados médios médios/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Quando Watt se aposentou":" Watt aposentado em 1800. dados médios médios/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Onde fica o James Watt Memorial College":" Em Greenock. dados médios médios/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Onde fica o James Watt Memorial College":" O James Watt Memorial fica em Greenock. dados médios médios/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Por que o watt tem o nome de Watt":" O watt recebeu o nome dele por suas contribuições para o desenvolvimento da máquina a vapor. dados médios rígidos/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Por que o watt tem o nome de Watt":" O watt recebeu o nome de James Watt por suas contribuições para o desenvolvimento da máquina a vapor. dados médios rígidos/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt Onde Watt frequentou a universidade":" Watt não frequentava a escola regularmente. hard muito hard 
",

",
"James_Watt Onde Watt frequentou a universidade":" Ele não frequentou uma universidade. hard muito hard 
",

",
"James_Watt O que ele inventou":" Ele inventou um novo método de medir distâncias por telescópio, um dispositivo para copiar letras, melhorias na lâmpada a óleo, uma mantilha a vapor e uma máquina para copiar esculturas. dados médios rígidos/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt O que ele inventou":" Ele inventou um novo método de medir distâncias por telescópio, um dispositivo para copiar letras, melhorias na lâmpada a óleo, uma mantilha a vapor e uma máquina para copiar esculturas. dados médios rígidos/conjunto4/a2
",

",
"James_Watt James Watt era um membro da Sociedade Lunar":"  fácil  
",

",
"James_Watt James Watt era um membro da Sociedade Lunar":"  fácil  
",

",
"James_Watt James Watt se casou com seu primo":"  fácil  
",

",
"James_Watt James Watt se casou com seu primo":"  fácil  
",

",
"James_Watt Watt era casado com Agnes Muirhead":"  fácil  
",

",
"James_Watt Watt era casado com Agnes Muirhead":"  fácil  
",

",
"James_Watt Quantos anos tinha James Watt quando sua mãe morreu":"  mídia  
",

",
"James_Watt Quantos anos tinha James Watt quando sua mãe morreu":"  mídia  
",

",
"James_Watt Em que ano Watt se aposentou":"  mídia  
",

",
"James_Watt Em que ano Watt se aposentou":"  mídia  
",

",
"James_Watt Onde Watt foi enterrado":"  mídia  
",

",
"James_Watt Onde Watt foi enterrado":"  mídia  
",

",
"James_Watt Quando Watt montou seu workshop na Universidade de Glasgow":"  hard  
",

",
"James_Watt Quando Watt montou seu workshop na Universidade de Glasgow":"  hard  
",

",
"James_Watt Por que o Glasgow Guild of Hammermen rejeitou o pedido de Watt para se tornar um fabricante de instrumentos matemáticos":"  hard  
",

",
"James_Watt Por que o Glasgow Guild of Hammermen rejeitou o pedido de Watt para se tornar um fabricante de instrumentos matemáticos":"  hard  
",

",
"James_Watt Quantos anos Watt tinha quando morreu":"  hard  
",

",
"James_Watt Quantos anos Watt tinha quando morreu":"  hard  
",

",
"Coala O que aconteceu no início do século 20":" Os coalas do sul da Austrália foram amplamente exterminados.  dados médios/conjunto1/a3
",

",
"Koala Os Koalas têm um metabolismo lento":" sim  easy 
",

",
"Koala As florestas de eucalipto cresceram no lugar das florestas tropicais":" Sim, o coala não se especializou em uma dieta de eucalipto até o clima esfriar e as florestas de eucalipto crescerem no lugar das florestas tropicais.  easy 
",

",
"Koala O coala cumpre o mesmo papel ecológico que a preguiça da América do Sul":" O coala cumpre o mesmo papel ecológico que a preguiça da América do Sul.  easy 
",

",
"Coala A viabilidade a longo prazo do coala está, portanto, ameaçada pela fraqueza genética":" A viabilidade a longo prazo do coala é, portanto, ameaçada pela fraqueza genética.  easy 
",

",
"Koala O coala é encontrado nas regiões costeiras do leste e sul da Austrália, de perto de Adelaide até a parte sul da Península do Cabo York":" sim  easy 
",

",
"Coala As populações também se estendem por distâncias consideráveis ​​no interior em regiões com umidade suficiente para suportar florestas adequadas":" As populações também se estendem por distâncias consideráveis ​​no interior em regiões com umidade suficiente para suportar florestas adequadas.  easy 
",

",
"Coala Os coalas da Austrália Meridional foram amplamente exterminados durante o início do século 20, mas o estado foi repovoado desde então com estoque vitoriano":" Os coalas do sul da Austrália foram amplamente exterminados durante o início do século 20, mas o estado foi repovoado com estoque vitoriano.  easy 
",

",
"Korean_language O coreano é a língua oficial da Coreia":" Sim fácil fácil 
",

",
"Korean_language O coreano é a língua oficial da Coreia":" Sim easy medium 
",

",
"Korean_language A palavra "coreano" é derivada de Goryeo":" Sim fácil fácil 
",

",
"Korean_language A palavra "coreano" é derivada de Goryeo":" sim easy medium 
",

",
"Korean_language Todos os dialetos do coreano são semelhantes entre si":" Sim fácil fácil 
",

",
"Korean_language Todos os dialetos do coreano são semelhantes entre si":" Sim fácil fácil 
",

",
"Korean_language Sobre quantos falantes de coreano existem":" 78 milhões de dados médios médios/conjunto5/a6
",

",
"Korean_language Sobre quantos falantes de coreano existem":" 78 milhões de falantes de coreano médio médio 
",

",
"Korean_language Fontes em inglês mais antigas usavam o nome "coreano" para se referir a quê":" idioma, país e pessoas médio médio 
",

",
"Korean_language Fontes em inglês mais antigas usavam o nome "coreano" para se referir a quê":" idioma, país e pessoas médio médio 
",

",
"Korean_language Qual é a língua oficial da Coreia do Norte":" Dados médios coreanos médios
",

",
"Korean_language Qual é a língua oficial da Coreia do Norte":" Dados médios coreanos médios
",

",
"Korean_language Por que a tradução inglesa de adjetivos coreanos sugere enganosamente que eles são verbos":" Inglês não tem uma categoria gramatical idêntica hard hard 
",

",
"Korean_language Por que a tradução inglesa de adjetivos coreanos sugere enganosamente que eles são verbos":" Inglês não tem uma categoria gramatical idêntica hard too hard 
",

",
"Korean_language De onde vem a maioria das palavras de empréstimo além do sino-coreano":" tempos modernos hard medium 
",

",
"Korean_language De onde vem a maioria das palavras de empréstimo além do sino-coreano":" tempos modernos, 90% dos quais são de hard hard  em inglês
",

",
"Korean_language Quantos falantes de coreano existem":" Existem cerca de 78 milhões de falantes de coreano. easy easy 
",

",
"Korean_language Quantos falantes de coreano existem":"  fácil  
",

",
"Korean_language Quantas partes do discurso o idioma coreano contém":" A língua coreana contém nove partes do discurso. fácil demais dados
",

",
"Korean_language Quantas partes do discurso o idioma coreano contém":"  fácil  
",

",
"Korean_language Quantos paradigmas verbais existem em coreano":" Existem sete paradigmas verbais ou níveis de fala em coreano. easy easy 
",

",
"Korean_language Quantos paradigmas verbais existem em coreano":"  fácil  
",

",
"Korean_language Em que se baseia o sistema de números sino-coreano":" O sistema sino-coreano é quase inteiramente baseado nos numerais chineses. médio fácil 
",

",
"Korean_language Em que se baseia o sistema de números sino-coreano":"  mídia  
",

",
"Korean_language Qual é outro termo para adjetivos coreanos":" Adjetivos também são conhecidos como "verbos descritivos" ou "verbos estativos". dados médios médios/conjunto 5/a6
",

",
"Korean_language Qual é outro termo para adjetivos coreanos":"  mídia  
",

",
"Korean_language O coreano moderno é escrito em colunas ou linhas":" Está escrito em linhas. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a6
",

",
"Korean_language O coreano moderno é escrito em colunas ou linhas":"  mídia  
",

",
"Korean_language Que porcentagem da língua coreana Jeong Jae-do estima ser sino-coreana":" O sino-coreano compõe 30% da língua coreana. hard muito hard 
",

",
"Korean_language Que porcentagem da língua coreana Jeong Jae-do estima ser sino-coreana":"  hard  
",

",
"Korean_language O chinês e o japonês têm espaços entre as palavras":" Não, chinês e japonês não possuem espaços entre as palavras. hard medium 
",

",
"Korean_language O chinês e o japonês têm espaços entre as palavras":"  hard  
",

",
"Korean_language De quais idiomas o coreano é descendente":" O coreano é descendente do coreano antigo, coreano médio e coreano moderno. hard easy 
",

",
"Korean_language De quais idiomas o coreano é descendente":"  hard  
",

",
"Korean_language Existem sete paradigmas verbais ou níveis de fala em coreano":" Sim.  easy 
",

",
"Korean_language O coreano moderno é escrito com espaços entre as palavras":" Sim.  easy 
",

",
"Korean_language Os nomes coreanos para o idioma são baseados nos nomes da Coréia usados ​​na Coréia do Norte e na Coréia do Sul":" Sim.  easy 
",

",
"Korean_language Não é também uma das duas línguas oficiais da Prefeitura Autônoma Coreana de Yanbian na China":" Sim.  easy 
",

",
"Korean_language O dialeto falado em Jeju é classificado de fato como um idioma diferente por todos os linguistas coreanos":" O dialeto falado em Jeju é de fato classificado como uma língua diferente por alguns linguistas coreanos.  hard 
",

",
"Korean_language É também uma das duas línguas oficiais da Prefeitura Autônoma Coreana de Yanbian na China":" Sim  easy 
",

",
"Kuala_Lumpur Kuala Lumpur é a capital da Malásia":" disfluente Sim fácil fácil 
",

",
"Kuala_Lumpur Kuala Lumpur é a capital da Malásia":" disfluente  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur Kuala Lumpur fica no estado de Selangor":" Sim easy medium 
",

",
"Kuala_Lumpur Kuala Lumpur fica no estado de Selangor":"  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a população de Kuala Lumpur":" 1,6 milhão de dados/conjunto fácil e fácil3/a3
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a população de Kuala Lumpur":"  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur Que língua eles falam em Kuala Lumpur":" Bahasa Melayu médio dados médios/conjunto3/a3
",

",
"Kuala_Lumpur Que língua eles falam em Kuala Lumpur":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur O que significa o nome "Kuala Lumpur"":" "confluência lamacenta", "estuário lamacento" e "cidade lamacenta" médio 
",

",
"Kuala_Lumpur O que significa o nome "Kuala Lumpur"":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur Quais são os aeroportos de Kuala Lumpur":" Aeroporto Internacional de Kuala Lumpur e Aeroporto Internacional de Subang dados médios médios
",

",
"Kuala_Lumpur Quais são os aeroportos de Kuala Lumpur":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur Por quanto tempo Kuala Lumpur foi ocupada pelos japoneses":" 42 meses hard hard 
",

",
"Kuala_Lumpur Por quanto tempo Kuala Lumpur foi ocupada pelos japoneses":"  hard  
",

",
"Kuala_Lumpur Quantas temporadas tem Kuala Lumpur":" 1 hard too hard 
",

",
"Kuala_Lumpur Quantas temporadas tem Kuala Lumpur":"  hard  
",

",
"Kuala_Lumpur Quando foram construídos os edifícios coloniais em Kuala Lumpur":" no final do século 19 e início do século 20 hard medium 
",

",
"Kuala_Lumpur Quando foram construídos os edifícios coloniais em Kuala Lumpur":"  hard  
",

",
"Kuala_Lumpur É a cidade-sede do Campeonato Mundial de Fórmula 1":" Sim easy medium 
",

",
"Kuala_Lumpur É a cidade-sede do Campeonato Mundial de Fórmula 1":"  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur é o mercado central localizado nas proximidades do complexo pertama":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"Kuala_Lumpur é o mercado central localizado nas proximidades do complexo pertama":"  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur é a sede do parlamento da malásia":" Sim easy medium 
",

",
"Kuala_Lumpur é a sede do parlamento da malásia":"  fácil  
",

",
"Kuala_Lumpur quando Kuala Lumpur se tornou um território federal da Malásia":" 1º de fevereiro de 1974 dados médios médios/conjunto3/a3
",

",
"Kuala_Lumpur quando Kuala Lumpur se tornou um território federal da Malásia":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a população da cidade":" 1,6 milhão de dados médios médios/conjunto3/a3
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a população da cidade":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a religião oficial do país":" Islam médio dados médios
",

",
"Kuala_Lumpur Qual é a religião oficial do país":"  mídia  
",

",
"Kuala_Lumpur Existe uma região mais industrializada na Malásia":" Sem dados/conjunto de mídia rígidos3/a3
",

",
"Kuala_Lumpur Existe uma região mais industrializada na Malásia":"  hard  
",

",
"Kuala_Lumpur após as eleições de 2008, qual partido teve mais assentos no parlamento":" DAP hard hard 
",

",
"Kuala_Lumpur após as eleições de 2008, qual partido teve mais assentos no parlamento":"  hard  
",

",
"Kuala_Lumpur qual é o nome do evento que atrai os melhores pilotos do mundo para a Malásia":" KL Grand Prix CSI 5 * hard hard 
",

",
"Kuala_Lumpur qual é o nome do evento que atrai os melhores pilotos do mundo para a Malásia":"  hard  
",

",
"Leonardo_da_Vinci Leonardo da Vinci não era valorizado como engenheiro":" sem dados/conjunto de mídia 6/a3
",

",
"Leonardo_da_Vinci Leonardo da Vinci não nasceu em 15 de abril":" Sim, Leonardo da Vinci nasceu em 15 de abril.  easy 
",

",
"Leonardo_da_Vinci Quem saiu do ateliê de Verroccio":" Leonardo da Vinci deixou o estúdio de Verroccio. Dados/conjunto de mídia 6/a3
",

",
"Leonardo_da_Vinci Quando escreveu Baldassare Castiglione, autor de Il Cortegiano ("O Cortesão")":" 1528  hard 
",

",
"Leonardo_da_Vinci Quando fugiu para Veneza":" Em 1499.  medium 
",

",
"Leonardo_da_Vinci Leonardo foi contemporâneo de Botticelli Domenico Ghirlandaio assim como Perugino":" Leonardo foi contemporâneo de Botticelli, Domenico Ghirlandaio e Perugino.  easy 
",

",
"Leonardo_da_Vinci A obra maior agora é quase universalmente atribuída a Leonardo":" Embora anteriormente atribuída a Ghirlandaio, a obra maior é agora quase universalmente atribuída a Leonardo. Dados/conjunto de mídia 6/a3
",

",
"Leonardo_da_Vinci Leonardo foi muitas vezes descrito como o arquétipo do homem renascentista, um homem cuja curiosidade insaciável era igualada apenas por seus poderes de invenção":" Sim  easy 
",

",
"Leonardo_da_Vinci Ele é amplamente considerado um dos maiores pintores de todos os tempos e talvez a pessoa mais talentosa que já existiu":" Sim.  easy 
",

",
"Leonardo_da_Vinci Segundo a historiadora de arte Helen Gardner, o alcance e a profundidade de seus interesses eram sem precedentes e ``sua mente e personalidade nos parecem sobre-humanas, o próprio homem misterioso e remoto''":" Sim  easy 
",

",
"Lagosta As lagostas são invertebrados":" Sim fácil fácil 
",

",
"Lagosta As lagostas são invertebrados":" Sim fácil fácil 
",

",
"Lagosta As lagostas são kosher":" Sem  fáceis e fáceis
",

",
"Lagosta As lagostas são kosher":" Sem  fáceis e fáceis
",

",
"Lagosta As lagostas têm sangue azul":" sim fácil fácil 
",

",
"Lagosta As lagostas têm sangue azul":" Sim fácil fácil 
",

",
"Lagosta Quantas pernas têm as lagostas":" 10. dados médios médios/conjunto 1/a5
",

",
"Lagosta Quantas pernas têm as lagostas":" 10 dados médios médios/conjunto1/a5
",

",
"Lagosta Onde as lagostas são encontradas":" Em todos os oceanos. dados médios médios/conjunto1/a5
",

",
"Lagosta Onde as lagostas são encontradas":" Em todos os oceanos médio médio 
",

",
"Lagosta Qual é o nível médio de mercúrio em lagostas americanas":" 0,31 ppm de dados médios médios/conjunto1/a5
",

",
"Lagosta Qual é o nível médio de mercúrio em lagostas americanas":" 0,31 ppm de dados médios médios/conjunto1/a5
",

",
"Lagosta As lagostas sentem dor":" sim. dados médios rígidos/conjunto1/a5
",

",
"Lagosta As lagostas sentem dor":" Sim hard medium 
",

",
"Lagosta O povo Moche adorava lagostas":" sim. hard hard 
",

",
"Lagosta O povo Moche adorava lagostas":" Sim hard easy 
",

",
"Lagosta Qual é a reação de escape do caridoide":" Nadando para trás rapidamente curvando e desenrolando o abdômen. hard hard 
",

",
"Lagosta Qual é a reação de escape do caridoide":" Quando as lagostas nadam para trás rapidamente enrolando e desenrolando o abdômen hard hard 
",

",
"Lira As recitações dos gregos antigos eram acompanhadas de tocar lira":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Lira As recitações dos gregos antigos eram acompanhadas de tocar lira":"  fácil  0
",

",
"Lira A lira clássica tem corpo oco":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Lira A lira clássica tem corpo oco":"  fácil  0
",

",
"Lira A lira é um instrumento musical de cordas":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Lira A lira é um instrumento musical de cordas":"  fácil  0
",

",
"Lira Qual constelação se parece com a forma de uma lira":" Lyra medium medium 0
",

",
"Lira Qual constelação se parece com a forma de uma lira":"  mídia  0
",

",
"Lira Quantos braços levantados se estendem da caixa de som de uma lira clássica":" Dois dados médios médios/conjunto2/a10
",

",
"Lira Quantos braços levantados se estendem da caixa de som de uma lira clássica":"  mídia  0
",

",
"Lira De que eram feitas as cordas de uma lira clássica":" Dados/conjunto de disco rígido médio intestino2/a10
",

",
"Lira De que eram feitas as cordas de uma lira clássica":"  mídia  0
",

",
"Lyre A estrutura do pedal de um piano é chamada de lira":" Sim hard medium 0
",

",
"Lyre A estrutura do pedal de um piano é chamada de lira":"  hard  0
",

",
"Lira Onde estava a nota mais profunda da lira clássica em relação ao corpo do tocador":" Era o mais distante do corpo do jogador. hard medium 0
",

",
"Lira Onde estava a nota mais profunda da lira clássica em relação ao corpo do tocador":"  hard  0
",

",
"Lira Um piano padrão tem menos cordas do que uma harpa":" Sem dados rígidos0
",

",
"Lira Um piano padrão tem menos cordas do que uma harpa":"  hard  0
",

",
"Malay_language O malaio é a língua oficial do Iraque":" Sem dados rígidos fáceis
",

",
"Malay_language Poderia Malay ter se originado da ilha de Sumatra":" Sim. easy hard 
",

",
"Malay_language O malaio é uma língua aglutinativa":" Sim fácil fácil 
",

",
"Malay_language O malaio é uma língua aglutinativa":" Sim. easy easy 
",

",
"Malay_language De que família Malay é membro":" Dados médios médios da família austronésia
",

",
"Malay_language De que família Malay é membro":" Austronésio. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a2
",

",
"Malay_language Qual é a ordem básica das palavras em malaio":" Sujeito Verbo Objeto meio meio 
",

",
"Malay_language Qual é a ordem básica das palavras em malaio":" Sujeito Objeto Verbo. dados médios médios/conjunto 5/a2
",

",
"Malay_language De quais idiomas o malaio emprestou palavras":" Sânscrito, árabe e inglês médio médio 
",

",
"Malay_language De quais idiomas o malaio emprestou palavras":" Árabe, sânscrito, tâmil, persa, português, holandês, alguns dialetos chineses e inglês. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a2
",

",
"Malay_language Existem muitas palavras em malaio que usam gênero natural":" Sem dados rígidos
",

",
"Malay_language Como são formadas as novas palavras em malaio":" três métodos. hard muito hard 
",

",
"Malay_language Como são formadas as novas palavras em malaio":" Afixação, composição e reduplicação. hard hard 
",

",
"Malay_language O malaio está na família de línguas austronésias":" Sim fácil fácil 
",

",
"Malay_language O malaio está na família de línguas austronésias":"  fácil  
",

",
"Malay_language O malaio é uma língua aglutinativa":" Sim fácil fácil 
",

",
"Malay_language O malaio é uma língua aglutinativa":"  fácil  
",

",
"Malay_language Existe uma palavra de negação em malaio":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"Malay_language Existe uma palavra de negação em malaio":"  fácil  
",

",
"Malay_language Quantas partes do discurso existem em malaio":" Quatro dados/conjunto fáceis médios 5/a2
",

",
"Malay_language Quantas partes do discurso existem em malaio":"  mídia  
",

",
"Malay_language Qual é a ordem básica das palavras em malaio":" Sujeito Verbo Objeto meio meio 
",

",
"Malay_language Qual é a ordem básica das palavras em malaio":"  mídia  
",

",
"Malay_language Qual é a língua nacional na Malásia":" Malay médio easy 
",

",
"Malay_language Qual é a língua nacional na Malásia":"  mídia  
",

",
"Malay_language Os linguistas consideram o malaio como uma única língua":" Sem dados rígidos
",

",
"Malay_language Os linguistas consideram o malaio como uma única língua":"  hard  
",

",
"Malay_language Os falantes do malaio moderno podem entender o malaio antigo":" Sem dados rígidos
",

",
"Malay_language Os falantes do malaio moderno podem entender o malaio antigo":"  hard  
",

",
"Malay_language Qual idioma além do Malay está na família de idiomas Austronesia":" Dados médios rígidos malgaxes
",

",
"Malay_language Qual idioma além do Malay está na família de idiomas Austronesia":"  hard  
",

",
"Malay_language O idioma malaio não foi encontrado em Sumatra":" A língua malaia foi encontrada em Sumatra.  easy 
",

",
"Malay_language A língua malaia não foi escrita usando Pallava":" Sim.  easy 
",

",
"Malay_language A língua malaia foi escrita usando Pallava":" Sim  easy 
",

",
"Malay_language A língua já era utilizada como língua franca em todo o arquipélago desde o século XV":" sim  easy 
",

",
"Malay_language Existe outra característica distintiva do malaio (inclui o malaio indonésio)":" Outra característica distintiva do malaio (incluindo o malaio indonésio) é o uso de palavras de medida (penjodoh bilangan). Dados médios NULOS/conjunto 5/a2
",

",
"Malay_language O malaio é falado como dialeto local dos malaios étnicos":" Sim  easy 
",

",
"Malay_language Dê um exemplo dos estados tributários do reino Majapahit no leste de Java. "Malayu" é um exemplo dos estados tributários do reino Majapahit no leste de Java.   muito difícil
",

",
"Malay_language O malaio é uma das línguas mais faladas no mundo":" sim  easy 
",

",
"Malay_language Foi derivado do latim":" Sim  hard 
",

",
"Melbourne Melbourne é a capital e a cidade mais populosa do estado de Victoria":" Sim fácil fácil 
",

",
"Melbourne Melbourne é a capital e a cidade mais populosa do estado de Victoria":" Sim. easy easy 
",

",
"Melbourne Melbourne é o lar do porto marítimo mais movimentado da Austrália":" Sim fácil fácil 
",

",
"Melbourne Melbourne é o lar do porto marítimo mais movimentado da Austrália":" Sim. easy easy 
",

",
"Melbourne Melbourne tem uma grande comunidade estudantil internacional":" Sim fácil fácil 
",

",
"Melbourne Melbourne tem uma grande comunidade estudantil internacional":" Sim. easy easy 
",

",
"Melbourne Como é conhecido um residente de Melbourne":" Dados médios médios melburnianos/conjunto3/a2
",

",
"Melbourne Como é conhecido um residente de Melbourne":" Um "melburniano". dados médios médios/conjunto3/a2
",

",
"Melbourne Quando Melbourne foi oficialmente declarada como cidade":" 1847 dados médios médios/conjunto3/a2
",

",
"Melbourne Quando Melbourne foi oficialmente declarada como cidade":" Em 1847. médio hard 
",

",
"Melbourne Quantas cidades irmãs tem a cidade de Melbourne":" seis dados médios médios/conjunto3/a2
",

",
"Melbourne Quantas cidades irmãs tem a cidade de Melbourne":" Seis. dados médios médios/conjunto3/a2
",

",
"Melbourne Onde fica Melbourne":" limite das áreas interiores muito quentes e do oceano austral frio hard too hard 
",

",
"Melbourne Quantos turistas domésticos visitam Melbourne":" 7,6 milhões de visitantes domésticos hard medium 
",

",
"Melbourne Quantos turistas domésticos visitam Melbourne":" 7,6 milhões. hard hard 
",

",
"Melbourne Que religião tem maioria em Melbourne":" Christian hard hard 
",

",
"Melbourne Que religião tem maioria em Melbourne":" Cristandade. hard muito hard 
",

",
"Michael_Faraday Albert Einstein mantinha uma fotografia de Faraday na parede de seu escritório":" Sim, Albert Einstein mantinha uma fotografia de Faraday na parede de seu escritório. easy easy 
",

",
"Michael_Faraday Albert Einstein mantinha uma fotografia de Faraday na parede de seu escritório":" sim fácil fácil 
",

",
"Michael_Faraday Faraday se casou com Sarah Barnard":" Sim, Faraday casou-se com Sarah Barnard. easy easy 
",

",
"Michael_Faraday Faraday se casou com Sarah Barnard":" sim fácil fácil 
",

",
"Michael_Faraday Faraday também descobriu as leis da eletrólise":" Sim, Faraday também descobriu as leis da eletrólise. easy easy 
",

",
"Michael_Faraday Faraday também descobriu as leis da eletrólise":" sim fácil fácil 
",

",
"Michael_Faraday Quem descobriu o benzeno":" Michael Faraday descobriu o benzeno. dados médios médios/conjunto 4/a7
",

",
"Michael_Faraday Quem descobriu o benzeno":" Michael Faraday médio médio 
",

",
"Michael_Faraday Onde nasceu Michael Faraday":" Michael Faraday nasceu em Newington Butts. dados médios médios/conjunto 4/a7
",

",
"Michael_Faraday Onde nasceu Michael Faraday":" Newington Butts médio médio dados/conjunto 4/a7
",

",
"Michael_Faraday O que é o efeito Faraday":" O efeito Faraday é o fenômeno em que o plano de polarização da luz polarizada linearmente pode ser girado pela aplicação de um campo magnético externo alinhado na direção em que a luz está se movendo. médio muito difícil de dados
",

",
"Michael_Faraday O que é o efeito Faraday":" O plano de polarização da luz linearmente polarizada pode ser girado pela aplicação de um campo magnético externo alinhado na direção em que a luz está se movendo. dados/conjunto de disco rígido médio4/a7
",

",
"Michael_Faraday Faraday descobriu o diamagnetismo":" Sim, Faraday descobriu o diamagnetismo. hard hard 
",

",
"Michael_Faraday Faraday descobriu o diamagnetismo":" sim hard easy 
",

",
"Michael_Faraday Quantos irmãos Faraday tinha":" Faraday tinha três irmãos. hard hard 
",

",
"Michael_Faraday Quantos irmãos Faraday tinha":" dois hard hard 
",

",
"Michael_Faraday Onde Michael Faraday está enterrado":" Michael Faraday está enterrado na seção dos dissidentes do cemitério de Highgate. hard hard 
",

",
"Michael_Faraday Onde Michael Faraday está enterrado":" na seção dos dissidentes do cemitério de Highgate hard hard 
",

",
"Michael_Faraday Faraday é mais conhecido por seu trabalho com cinemática":" Sem dados/conjunto fácil e fácil 4/a7
",

",
"Michael_Faraday Faraday é mais conhecido por seu trabalho com cinemática":"  fácil  
",

",
"Michael_Faraday ele era ativo na área agora chamada de ciência ambiental":" Sim fácil fácil 
",

",
"Michael_Faraday ele era ativo na área agora chamada de ciência ambiental":"  fácil  
",

",
"Michael_Faraday ele descobriu o benzeno":" Sim fácil fácil 
",

",
"Michael_Faraday ele descobriu o benzeno":"  fácil  
",

",
"Michael_Faraday quem foi seu mentor":" John 'Mad Jack' Fuller médio dados médios
",

",
"Michael_Faraday quem foi seu mentor":"  mídia  
",

",
"Michael_Faraday o que aconteceu em 1824":"  mídia  
",

",
"Michael_Faraday Quem era a esposa de Faraday":" Sarah Barnard dados de disco rígido médio
",

",
"Michael_Faraday Quem era a esposa de Faraday":"  mídia  
",

",
"Michael_Faraday aconselhou o governo britânico sobre a produção de armas químicas para uso na guerra da Crimeia":" Sem dados rígidos
",

",
"Michael_Faraday aconselhou o governo britânico sobre a produção de armas químicas para uso na guerra da Crimeia":"  hard  
",

",
"Michael_Faraday Faraday tinha fortes interesses marítimos":" Sim hard easy 
",

",
"Michael_Faraday Faraday tinha fortes interesses marítimos":"  hard  
",

",
"Michael_Faraday a carga reside no interior de um condutor carregado":" Sem hard easy 
",

",
"Michael_Faraday a carga reside no interior de um condutor carregado":"  hard  
",

",
"Michelangelo Michelangelo não era abstêmio":" Michelangelo estava abstêmio. Dados/conjunto de mídia 6/a2
",

",
"Michelangelo Michelangelo não era homossexual":" Isso nao esta claro.   muito difícil
",

",
"Michelangelo Quando Filippo Strozzi o vendeu para Francisco I":" Em 1529.  medium 
",

",
"Michelangelo Quando sua casa foi demolida":" 1874  hard 
",

",
"Michelangelo A mãe de Michelangelo era Francesca di Neri del Miniato di Siena":" sim  easy 
",

",
"Michelangelo Dê um exemplo das obras mais renomadas do Renascimento. A Estátua de Davi, concluída por Michelangelo em 1504  medium 
",

",
"Michelangelo A produção de Michelangelo em todos os campos durante sua longa vida foi prodigiosa":" sim  easy 
",

",
"Montreal O francês é a língua menos falada em Montreal":"  fácil  
",

",
"Montreal O francês é a língua menos falada em Montreal":"  fácil  
",

",
"Montreal Montreal foi incorporada como cidade em 1832":"  fácil  
",

",
"Montreal Montreal foi incorporada como cidade em 1832":"  fácil  
",

",
"Montreal Montreal fica na confluência de várias regiões climáticas":"  fácil  
",

",
"Montreal Montreal fica na confluência de várias regiões climáticas":"  fácil  
",

",
"Montreal Montreal foi fundida com quantos municípios vizinhos":"  mídia  
",

",
"Montreal Montreal foi fundida com quantos municípios vizinhos":"  mídia  
",

",
"Montreal A partir do censo de 2006, quantas pessoas residiam na cidade de montreal":"  mídia  
",

",
"Montreal A partir do censo de 2006, quantas pessoas residiam na cidade de montreal":"  mídia  
",

",
"Montreal Por que Montreal perdeu seu status de capital da Província do Canadá em 1849":"  mídia  
",

",
"Montreal Por que Montreal perdeu seu status de capital da Província do Canadá em 1849":"  mídia  
",

",
"Montreal Quais são os desenhos e decorações do sistema de metrô de Montreal":"  hard  
",

",
"Montreal Quais são os desenhos e decorações do sistema de metrô de Montreal":"  hard  
",

",
"O design de madeira do Montreal Mount Royal Park foi criado por qual designer famoso":"  hard  
",

",
"O design de madeira do Montreal Mount Royal Park foi criado por qual designer famoso":"  hard  
",

",
"Montreal A maioria da área da Grande Montreal segue qual religião":"  hard  
",

",
"Montreal A maioria da área da Grande Montreal segue qual religião":"  hard  
",

",
"Montreal O inglês é a língua mais falada em Montreal":" A língua mais falada em casa na cidade é o francês. easy easy 
",

",
"Montreal O inglês é a língua mais falada em Montreal":" Não, a língua mais falada em Montreal é o francês. easy hard 
",

",
"Montreal A economia de Montreal é a terceira maior de todas as cidades do Canadá":" Não, a economia de Montreal é a segunda maior de todas as cidades do Canadá. easy medium 
",

",
"Montreal A economia de Montreal é a terceira maior de todas as cidades do Canadá":" Não, a economia de Montreal é a segunda maior de todas as cidades do Canadá. easy medium 
",

",
"Montreal É o esporte mais popular em Montreal o hóquei no gelo":" sim, o esporte mais popular em Montreal é o hóquei no gelo. easy easy 
",

",
"Montreal É o esporte mais popular em Montreal o hóquei no gelo":" Sim, o esporte mais popular em Montreal é o hóquei no gelo. easy medium 
",

",
"Montreal Quantos aeroportos internacionais tem Montreal":" Montreal tem dois aeroportos internacionais. médio fácil 
",

",
"Montreal Quantos aeroportos internacionais tem Montreal":" Montreal tem dois aeroportos internacionais. médio fácil 
",

",
"Montreal Quem é o prefeito de Montreal":" O prefeito é Gérald Tremblay. médio fácil 
",

",
"Montreal Quem é o prefeito de Montreal":" O prefeito é Gérald Tremblay. dados médios médios/conjunto3/a7
",

",
"Montreal Qual é o nome da maior igreja de Montreal":" A maior igreja de Montreal é chamada de Oratório de São José. dados/conjunto de disco rígido médio3/a7
",

",
"Montreal Qual é o nome da maior igreja de Montreal":" O Oratório de São José é a maior igreja de Montreal. dados/conjunto de disco rígido médio3/a7
",

",
"Montreal Onde estava grande parte da indústria de Montreal durante o final do século 19 e início e meados do século 20":" O bairro Sud-Ouest foi o lar de grande parte da indústria da cidade durante o final do século 19 e início a meados do século 20. hard easy 
",

",
"Montreal Onde estava grande parte da indústria de Montreal durante o final do século 19 e início e meados do século 20":" O bairro Sud-Ouest foi o lar de grande parte da indústria da cidade durante o final do século 19 e início a meados do século 20. hard hard 
",

",
"Montreal Montreal contém a maior igreja do Canadá":" Sim hard hard 
",

",
"Montreal Montreal contém a maior igreja do Canadá":" Sim, Montreal contém a maior igreja do Canadá. hard medium 
",

",
"Montreal Qual é a maior cidade de língua francesa no mundo ocidental":" Paris é a maior cidade de língua francesa no mundo ocidental. hard hard 
",

",
"Montreal Qual é a maior cidade de língua francesa no mundo ocidental":" A maior cidade de língua francesa no mundo ocidental é Paris. hard hard 
",

",
"Nairóbi Nairóbi é a capital do Quênia":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nairóbi Nairóbi é a capital do Quênia":"  fácil  
",

",
"Nairóbi Nairóbi foi fundada em 1899":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nairóbi Nairóbi foi fundada em 1899":"  fácil  
",

",
"Nairobi A população atual estimada de Nairobi é de cerca de 6 milhões":" Sem dados/conjuntos fáceis e fáceis3/a9
",

",
"Nairobi A população atual estimada de Nairobi é de cerca de 6 milhões":"  fácil  
",

",
"Nairobi Qual é a população atual estimada de Nairobi":" Cerca de 3 milhões de dados médios médios/conjunto3/a9
",

",
"Nairobi Qual é a população atual estimada de Nairobi":"  mídia  
",

",
"Nairobi Em que ano foi fundada Nairobi":" 1899 dados médios médios/conjunto3/a9
",

",
"Nairobi Em que ano foi fundada Nairobi":"  mídia  
",

",
"Nairóbi Que embaixada em Nairóbi foi bombardeada em agosto de 1998":" Dados médios médios da Embaixada dos Estados Unidos3/a9
",

",
"Nairóbi Que embaixada em Nairóbi foi bombardeada em agosto de 1998":"  mídia  
",

",
"Nairóbi Quantos civis morreram no bombardeio da embaixada dos EUA em 1998":" Mais de duzentos hard hard 
",

",
"Nairóbi Quantos civis morreram no bombardeio da embaixada dos EUA em 1998":"  hard  
",

",
"Nairobi Quantos negócios o NSE pode fazer por dia":" 10 milhões de negociações hard medium 
",

",
"Nairobi Quantos negócios o NSE pode fazer por dia":"  hard  
",

",
"Nairobi Estima-se que quantas pessoas vivam em Nairobi":" 3 milhões de hard hard 
",

",
"Nairobi Estima-se que quantas pessoas vivam em Nairobi":"  hard  
",

",
"Nairobi O distrito é limitado a sudoeste pelo Parque Uhuru e onde":" Central Park  médio de 
",

",
"Nairobi Quando a Universidade Católica da África Oriental obteve sua Carta de Autoridade Provisória":" Em 1989.  medium 
",

",
"Nairobi O Central Park fica ao lado do Uhuru Park":" O Central Park fica ao lado do Parque Uhuru.  easy 
",

",
"Nairobi Dê um exemplo das maiores taxas de crescimento de qualquer cidade da África. A taxa de crescimento de Nairobi é atualmente de 6,9%, um exemplo das maiores taxas de crescimento de qualquer cidade da África.  hard 
",

",
"Nairobi Dê um exemplo das cidades mais proeminentes da África política e financeiramente. Nairobi é agora uma das cidades mais proeminentes da África política e financeiramente  medium 
",

",
"Nairóbi Nairóbi não é a capital e também a maior cidade do Quênia":" Nairobi é a capital e maior cidade do Quênia. Dados/conjunto de mídia 3/a9
",

",
"Nairóbi A cidade e seus arredores também formam a Província de Nairóbi":" sim  easy 
",

",
"Nairobi O nome ``Nairobi'' vem da frase Maasai Enkare Nyirobi, que se traduz em ``o lugar das águas frias''":" Sim.  easy 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla morreu sozinho":" Nikola Tesla morreu sozinho. easy easy 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla morreu sozinho":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla era amigo íntimo de Mark Twain":" Nikola Tesla era amigo íntimo de Mark Twain. easy medium 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla era amigo íntimo de Mark Twain":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla usou uma técnica chamada pensamento de imagem":" Nikola Tesla usou uma técnica chamada pensamento de imagem. easy easy 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla usou uma técnica chamada pensamento de imagem":" Sim fácil hard 
",

",
"Nikola_Tesla Quando Nikola Tesla apareceu na capa da revista Time":" No aniversário de 75 anos de Tesla em 1931, a revista Time o colocou na capa. dados/conjunto de disco rígido médio4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Quando Nikola Tesla apareceu na capa da revista Time":" 1931 dados médios médios/conjunto 4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Quem se tornou adversário de Nikola Tesla":" Nikola Tesla tornou-se adversário de Edison. dados/conjunto fácil médio4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Quem se tornou adversário de Nikola Tesla":" Edison médio médio dados/conjunto 4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Para onde Nikola Tesla se mudou em 1880":" Em 1880, Nikola Tesla mudou-se para Budapeste. dados/conjunto fácil médio4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Para onde Nikola Tesla se mudou em 1880":" Dados médios médios de Budapeste/conjunto4/a3
",

",
"Nikola_Tesla A mãe de Nikola Tesla era analfabeta":" A mãe de Nikola Tesla nunca aprendeu a ler. hard hard 
",

",
"Nikola_Tesla A mãe de Nikola Tesla era analfabeta":" Sim hard hard 
",

",
"Nikola_Tesla Quantos irmãos Nikola Tesla teve":" Nikola Tesla tinha quatro irmãos. hard hard 
",

",
"Nikola_Tesla Quantos irmãos Nikola Tesla teve":" 4 hard hard 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla era vegetariano":" Em seus últimos anos, Tesla tornou-se vegetariano. hard easy 
",

",
"Nikola_Tesla Nikola Tesla era vegetariano":" Sim hard easy 
",

",
"Nikola_Tesla Existe um monumento a Tesla nas Cataratas do Niágara, Nova York":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nikola_Tesla Existe um monumento a Tesla nas Cataratas do Niágara, Nova York":"  fácil  
",

",
"Nikola_Tesla Tesla era um cidadão americano":" Sim fácil fácil 
",

",
"Nikola_Tesla Tesla era um cidadão americano":"  fácil  
",

",
"Nikola_Tesla Estaria Tesla na capa da revista Time":" Sim fácil hard 
",

",
"Nikola_Tesla Estaria Tesla na capa da revista Time":"  fácil  
",

",
"Nikola_Tesla Onde Tesla estudou engenharia elétrica":" O Politécnico Austríaco em Graz médio médio 
",

",
"Nikola_Tesla Onde Tesla estudou engenharia elétrica":"  mídia  
",

",
"Nikola_Tesla Quando Tesla recebeu sua última patente":" 1928 dados médios médios/conjunto 4/a3
",

",
"Nikola_Tesla Quando Tesla recebeu sua última patente":"  mídia  
",

",
"Nikola_Tesla Quais idiomas Tesla falava":" sérvio, tcheco, inglês, francês, alemão, húngaro, italiano e latino medium media 
",

",
"Nikola_Tesla Quais idiomas Tesla falava":"  mídia  
",

",
"Nikola_Tesla Tesla ganhou o Prêmio Nobel":" Sem dados rígidos
",

",
"Nikola_Tesla Tesla ganhou o Prêmio Nobel":"  hard  
",

",
"Nikola_Tesla Tesla era rico no momento de sua morte":" Sem dados rígidos
",

",
"Nikola_Tesla Tesla era rico no momento de sua morte":"  hard  
",

",
"Nikola_Tesla Qual grupo musical recebeu o nome de Tesla":" Dados rígidos da Tesla
",

",
"Nikola_Tesla Qual grupo musical recebeu o nome de Tesla":"  hard  
",

",
"Norman_Rockwell Consequentemente, o que não é considerado um "pintor sério" por alguns artistas contemporâneos, que muitas vezes consideram seu trabalho burguês e kitsch":" Dados/conjunto médios Rockwell 6/a4
",

",
"Norman_Rockwell Quem passou os próximos 10 anos pintando para a revista Look":" Norman Rockwell.  hard 
",

",
"Norman_Rockwell Quando foi publicado seu último quadro para o Post":" 1963  hard 
",

",
"Norman_Rockwell Quando Rockwell se casou com sua primeira esposa, Irene O'Connor":" Em 1916.  medium 
",

",
"Norman_Rockwell Norman Rockwell passou os meses de inverno como artista residente na Otis College of Art e também como Design":" Sim  easy 
",

",
"Norman_Rockwell Norman Rockwell publicou um total de 321 capas originais para o The Saturday Evening Post ao longo de 47 anos":" Sim.  easy 
",

",
"Norman_Rockwell Rockwell também foi contratado para ilustrar mais de 40 livros, incluindo Tom Sawyer e Huckleberry Finn":" Rockwell também foi contratado para ilustrar mais de 40 livros, incluindo Tom Sawyer e Huckleberry Finn.  easy 
",

",
"Norman_Rockwell Suas obras têm um amplo apelo popular nos Estados Unidos, onde Rockwell é mais famoso pelas ilustrações de capa de cenários da vida cotidiana que criou para a revista The Saturday Evening Post ao longo de mais de quatro décadas":" sim  easy 
",

",
"Norman_Rockwell Estão entre as obras mais conhecidas de Rockwell a série Willie Gillis, Rosie the Riveter (embora seu Rosie tenha sido reproduzido menos do que outros da época), Saying Grace (1951) e a série Four Freedoms":" Sim.  easy 
",

",
"Norman_Rockwell Ele também é conhecido por seu trabalho para os Escoteiros da América (BSA)":" sim  easy 
",

",
"Polvo O polvo é um cefalópode":" Sim, o polvo é um cefalópode. easy easy 0
",

",
"Polvo O polvo é um cefalópode":" Sim, o polvo é um cefalópode. easy easy 0
",

",
"Polvo O polvo tem dois olhos":" Sim, o polvo tem dois olhos. easy easy 0
",

",
"Polvo O polvo tem dois olhos":" Sim, o polvo tem dois olhos. easy easy 0
",

",
"Polvo O polvo tem o bico duro":" Sim, o polvo tem um bico duro. easy easy 0
",

",
"Polvo O polvo tem o bico duro":" Sim, o polvo tem um bico duro. easy easy 0
",

",
"Polvo Onde está a boca de um polvo":" A boca de um polvo está no ponto central dos braços. dados médios médios0
",

",
"Polvo Onde está a boca de um polvo":" A boca do polvo está no ponto central dos braços. médio fácil 0
",

",
"Polvo Cerca de quantas espécies de polvo reconhecidas existem":" Existem cerca de 300 espécies de polvos reconhecidas. dados médios médios0
",

",
"Polvo Cerca de quantas espécies de polvo reconhecidas existem":" Existem cerca de 300 espécies de polvos reconhecidas. dados médios médios0
",

",
"Polvo Quantos braços tem um polvo":" Um polvo tem quatro pares de braços. dados médios médios0
",

",
"Polvo Quantos braços tem um polvo":" O polvo tem quatro pares de braços. médio fácil 0
",

",
"Polvo Qual é o intervalo de vida útil do polvo":" Os polvos podem viver de seis meses a cinco anos. hard hard 0
",

",
"Polvo Qual é o intervalo de vida útil do polvo":" O polvo tem uma vida curta. hard easy 0
",

",
"Octopus Qual é um exemplo de algo que um polvo aprendeu em um experimento de pesquisa":" Em experimentos de pesquisa, o polvo pode ser treinado para distinguir entre diferentes formas e padrões. hard hard 0
",

",
"Octopus Qual é um exemplo de algo que um polvo aprendeu em um experimento de pesquisa":" Um polvo aprendeu a resolver labirintos. hard hard 0
",

",
"Polvo Como um polvo pode se defender de predadores":" Para se defender contra predadores, um polvo pode se esconder, fugir rapidamente, expelir tinta ou usar camuflagem que muda de cor. dados médios rígidos0
",

",
"Polvo Como um polvo pode se defender de predadores":" Eles podem se esconder, fugir, expelir tinta ou usar camuflagem. hard easy 0
",

",
"Octopus Octopus é altamente inteligente":" sim  dados médios0
",

",
"Polvo Os machos usam um braço especializado chamado hectocótilo para inserir espermatóforos":" Sim  easy 0
",

",
"Polvo Os polvos na subordem Cirrina menos familiar têm duas barbatanas e uma concha interna":" Sim, os polvos da subordem Cirrina menos familiar têm duas barbatanas e uma concha interna.  easy 0
",

",
"Polvo Os polvos têm dois olhos e quatro pares de braços":" Sim, os polvos têm dois olhos e quatro pares de braços.  easy 0
",

",
"Polvo O polvo é um alimento comum tanto na cozinha mediterrânica como na portuguesa":" Sim  easy 0
",

",
"Polvo A forma coletiva polvo costuma ser reservada para animais consumidos para alimentação":" Sim  easy 0
",

",
"Polvo O polvo tem o bico duro, com a boca no centro dos braços":" Sim  easy 0
",

",
"Pablo_Picasso O que aconteceu de 1968 a 1971":" Dedicando todas as suas energias ao seu trabalho, Picasso tornou-se mais ousado, suas obras mais coloridas e expressivas, e de 1968 a 1971  medium 
",

",
"Pablo_Picasso O que aconteceu em 1838":" Don José Ruiz y Blasco nasceu  hard 
",

",
"Pablo_Picasso Quem não demorou a encontrar outra amante, Jacqueline Roque":" Picasso. Dados/conjunto de mídia 6/a1
",

",
"Pablo_Picasso Quando Picasso fez sua primeira viagem a Paris":" 1900 dados médios NULOS/conjunto6/a1
",

",
"Pablo_Picasso Dê um exemplo dos registros mais abrangentes existentes de todos os primórdios de grandes artistas. Museu Picasso  medium 
",

",
"Pablo_Picasso Está no filme de 1996 Sobrevivendo a Picasso Picasso interpretado pelo ator Anthony Hopkins":" Sim.  easy 
",

",
"Pablo_Picasso O representante de direitos autorais dos EUA para a Administração Picasso é a Artists Rights Society":" sim  media 
",

",
"Pablo_Picasso É uma das figuras mais reconhecidas da arte do século XX":" sim  easy 
",

",
"Pablo_Picasso Ele é mais conhecido por ser cofundador do movimento cubista e pela grande variedade de estilos incorporados em seu trabalho":" Sim.  easy 
",

",
"Pablo_Picasso Entre suas obras mais famosas estão o protocubista Les Demoiselles d'Avignon (1907) e Guernica (1937), seu retrato do bombardeio alemão de Guernica durante a Guerra Civil Espanhola":" Sim.  easy 
",

",
"Piano Os pianos são usados ​​na música ocidental":" Sim. easy easy 
",

",
"Piano Os pianos são usados ​​na música ocidental":" Sim fácil fácil 
",

",
"Piano Os "pianos verticais" são chamados de "pianos verticais"":" Sim. easy medium 
",

",
"Piano Os "pianos verticais" são chamados de "pianos verticais"":" Sim fácil fácil 
",

",
"Piano Bartolomeo Cristofori inventou o piano moderno":" Sim. easy medium 
",

",
"Piano Bartolomeo Cristofori inventou o piano moderno":" Sim fácil fácil 
",

",
"Piano Como se chama o pedal do meio nos pianos de cauda":" o pedal de sostenuto. dados médios médios/conjunto2/a1
",

",
"Piano Como se chama o pedal do meio nos pianos de cauda":" pedal sostenuto médio dados médios
",

",
"Piano Quantas teclas pretas têm os pianos modernos":" 36. dados médios/conjunto 2/a1
",

",
"Piano Quantas teclas pretas têm os pianos modernos":" 36 dados médios médios/conjunto2/a1
",

",
"Piano Como se chama o pedal de sustentação":" "O pedal" médio dados médios/conjunto2/a1
",

",
"Piano Como se chama o pedal de sustentação":" pedal abafador médio dados médios
",

",
"Piano Onde fica o piano de Irving Berlin":" No Museu Smithsonian. hard hard 
",

",
"Piano Onde fica o piano de Irving Berlin":" no Smithsonian Museum hard medium 
",

",
"Piano Que tipo de piano Irving Berlin tocava":" O piano transpositor. dados médios rígidos/conjunto2/a1
",

",
"Piano Que tipo de piano Irving Berlin tocava":" transpondo dados médios rígidos de piano
",

",
"Piano O pedal mais à esquerda de um piano de cauda é chamado de una corda":" sim fácil fácil 
",

",
"Piano O pedal mais à esquerda de um piano de cauda é chamado de una corda":" Sim, o pedal mais à esquerda em um piano de cauda é chamado de una corda. fácil hard 
",

",
"Piano É vantajoso que a placa de metal de um piano de cauda seja bastante maciça":" sim fácil fácil 
",

",
"Piano É vantajoso que a placa de metal de um piano de cauda seja bastante maciça":" É vantajoso que a placa seja bastante maciça. easy easy 
",

",
"Piano O mecanismo de um piano vertical é perpendicular às teclas":" sim fácil fácil 
",

",
"Piano O mecanismo de um piano vertical é perpendicular às teclas":" O mecanismo em pianos verticais é perpendicular às teclas. easy easy 
",

",
"Piano Qual é a altura de um piano de estúdio típico":" Os pianos de estúdio têm cerca de 42 a 45 polegadas de altura. médio fácil 
",

",
"Piano Qual é a altura de um piano de estúdio típico":" Os pianos de estúdio têm cerca de 42 a 45 polegadas de altura. médio fácil 
",

",
"Piano De que geralmente são feitas as teclas de um piano":" As teclas do piano são geralmente feitas de abeto ou basswood. médio fácil 
",

",
"Piano De que geralmente são feitas as teclas de um piano":" As teclas do piano são geralmente feitas de abeto ou basswood. médio fácil 
",

",
"Piano Quantas teclas no total tem um piano moderno típico":" 88 chaves. dados médios médios/conjunto2/a1
",

",
"Piano Quantas teclas no total tem um piano moderno típico":" Um piano moderno tem 88 teclas. dados médios médios/conjunto2/a1
",

",
"Piano Por que os pianos verticais são mais compactos":" Os pianos verticais são mais compactos porque a estrutura e as cordas são verticais. hard easy 
",

",
"Piano Por que os pianos verticais são mais compactos":" Os pianos verticais são mais compactos porque a estrutura e as cordas são verticais. hard easy 
",

",
"Piano Os pianos mais antigos têm mais teclas do que os pianos modernos":" não. hard hard 
",

",
"Piano Os pianos mais antigos têm mais teclas do que os pianos modernos":" Muitos pianos mais antigos têm apenas 85 teclas. hard hard 
",

",
"Piano Quais são os nomes dos pedais de um piano":" Pedais de piano da esquerda para a direita: una corda, sostenuto e abafador. dados médios rígidos/conjunto2/a1
",

",
"Piano Quais são os nomes dos pedais de um piano":" Os nomes dos pedais de um piano são una corda, sostenuto e abafador. hard hard 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir O que aconteceu em 15 de janeiro de 1882":" Em 15 de janeiro de 1882 Renoir conheceu o compositor Richard Wagner em sua casa em Palermo, Sicília.  easy 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir O que aconteceu em 1887":" Em 1887, ano em que a rainha Vitória celebrou seu Jubileu de Ouro, e a pedido do associado da rainha, Phillip Richbourg, ele doou várias pinturas ao catálogo "Pinturas Impressionistas Francesas" como prova de sua lealdade.   muito difícil
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir É uma das obras impressionistas mais conhecidas A dança de Renoir em 1876 no Le Moulin de la Galette":" Sim.  easy 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir Pierre-Auguste Renoir nasceu em Limoges Haute-Vienne, França, filho de uma família da classe trabalhadora":" sim  easy 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir Duas das pinturas de Renoir foram vendidas por mais de US$ 0 milhão":" Sim (embora qualquer pintura seja vendida por mais de US$ 0 milhão...)  easy 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir Como celebrante da beleza, e especialmente da sensualidade feminina, já foi dito que ``Renoir é o representante final de uma tradição que vai diretamente de Rubens a Watteau''":" Sim.  easy 
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir Pierre-Auguste Renoir morreu em Limoges, Haute-Vienne, França, filho de uma família operária":" sem dados/conjunto de mídia 6/a5
",

",
"Pierre-Auguste_Renoir Quando menino, trabalhou em uma fábrica de porcelana onde seu talento de desenho o levou a ser escolhido para pintar desenhos em porcelana fina":" sim  easy 
",

",
"Portuguese_language O português é uma língua oficial de Andorra":" Sem dados médios fáceis
",

",
"Portuguese_language O português é uma língua oficial de Andorra":" Não, o português não é uma língua oficial de Andorra. easy easy 
",

",
"Portuguese_language A língua portuguesa tem suas raízes na língua latina":" Sim easy medium 
",

",
"Portuguese_language A língua portuguesa tem suas raízes na língua latina":" Sim, o português é derivado do latim. easy hard 
",

",
"Portuguese_language O português contém palavras da língua árabe":" Sim fácil fácil 
",

",
"Portuguese_language O português contém palavras da língua árabe":" Sim, o português contém palavras da língua árabe. easy hard 
",

",
"Portuguese_language Onde existem pequenas comunidades de língua portuguesa":" Ex-colônias ultramarinas de Portugal, como Macau e Timor Leste medium 
",

",
"Portuguese_language Onde existem pequenas comunidades de língua portuguesa":" Existem pequenas comunidades de língua portuguesa em Macau e Timor Leste. dados médios médios/conjunto 5/a1
",

",
"Portuguese_language Quais são os dois principais grupos de dialetos portugueses":" Os do Brasil e os do Velho Mundo médio médio data/conjunto5/a1
",

",
"Portuguese_language Quais são os dois principais grupos de dialetos portugueses":" Os dois principais grupos de dialetos são o Brasil e o Velho Mundo. dados médios médios/conjunto 5/a1
",

",
"Portuguese_language Que evento marcou o fim do período do português antigo":" A publicação do Cancioneiro Geral de Garcia de Resende em 1516 médio médio data/conjunto5/a1
",

",
"Portuguese_language Que evento marcou o fim do período do português antigo":" O fim do período do português antigo foi marcado pela publicação do Cancioneiro Geral de Garcia de Resende. dados médios médios/conjunto 5/a1
",

",
"Portuguese_language Que governo estabeleceu o português como terceira língua oficial para cumprir os requisitos para se candidatar à adesão plena à CPLP":" Dados médios rígidos da Guiné Equatorial
",

",
"Portuguese_language Que governo estabeleceu o português como terceira língua oficial para cumprir os requisitos para se candidatar à adesão plena à CPLP":" O governo da Guiné Equatorial estabeleceu o português como sua terceira língua oficial para cumprir os requisitos para se candidatar à adesão plena à CPLP. hard medium 
",

",
"Portuguese_language Até 2050, qual será a população total de falantes de português no mundo":" 335 milhões de pessoas hard hard 
",

",
"Portuguese_language Até 2050, qual será a população total de falantes de português no mundo":" Em 2050, os países de língua portuguesa terão uma população total de 335 milhões de pessoas. hard hard 
",

",
"Portuguese_language Em que país o português é a língua co-oficial com o chinês cantonês":" Dados de mídia física de Macau
",

",
"Portuguese_language Em que país o português é a língua co-oficial com o chinês cantonês":" O português é a língua co-oficial com o chinês cantonês em Macau. hard medium 
",

",
"Portuguese_language A língua portuguesa não foi difundida pelos soldados romanos que chegaram":" Sim.  easy 
",

",
"Língua_português (onde o francês tem um fenômeno semelhante, com africadas alveolares em vez de pós-alveolares":" Quebec.  medium 
",

",
"Portuguese_language Dê um exemplo das línguas oficiais da região administrativa especial de Macau e Timor Leste, . Dados médios NULOS portugueses/conjunto5/a1
",

",
"Portuguese_language O português é língua oficial de várias organizações internacionais":" Sim.  easy 
",

",
"Portuguese_language Deriva do latim falado pelos povos pré-romanos romanizados da Península Ibérica (nomeadamente os Gallaeci, os Lusitanos, os Celtici e os Conii) há cerca de 2000 anos":" sim  easy 
",

",
"Portuguese_language Foi usado como língua franca exclusiva na ilha do Sri Lanka por quase 350 anos":" sim  easy 
",

",
"Saint_Petersburg A cidade tem o nome do apóstolo São Pedro":" sim fácil fácil 0
",

",
"Saint_Petersburg A cidade tem o nome do apóstolo São Pedro":" Sim. easy easy 0
",

",
"Saint_Petersburg O terreno da cidade foi elevado artificialmente":" sim fácil fácil 0
",

",
"Saint_Petersburg O terreno da cidade foi elevado artificialmente":" Sim. easy medium 0
",

",
"Saint_Petersburg Quais eram alguns outros nomes da cidade":" Dados/conjunto de dados médios de Petrogrado, Leningrado e Piter3/a10
",

",
"Saint_Petersburg Quais eram alguns outros nomes da cidade":" Petrogrado e Leningrado. médio fácil 
",

",
"Saint_Petersburg Que festival apresenta fogos de artifício comemorando o final do ano letivo":" O Festival Noites Brancas em São Petersburgo medium hard 0
",

",
"Saint_Petersburg Que festival apresenta fogos de artifício comemorando o final do ano letivo":" O Festival das Noites Brancas. médio fácil 
",

",
"Saint_Petersburg Onde vive a maioria das pessoas na cidade de Saint Petersburg":" apartamentos médio médio 
",

",
"São Petersburgo Onde vive a maioria das pessoas na área urbana de São Petersburgo":" Apartamentos. dados/conjunto de disco rígido médio3/a10
",

",
"Saint_Petersburg O que foi feito na maior fundição da Rússia":" milhares de esculturas e estátuas hard medium 0
",

",
"Saint_Petersburg O que foi feito na maior fundição da Rússia":" Milhares de esculturas e estátuas. hard medium 0
",

",
"Saint_Petersburg Quando o nível de criminalidade aumentou":" Após a revolução de outubro. hard easy 0
",

",
"Saint_Petersburg Como viajar para o trabalho da cidade para Moscou":" ferroviário hard muito hard 0
",

",
"Saint_Petersburg Como viajar para o trabalho da cidade para Moscou":" Uma maneira é através da Ferrovia Moscou-São Petersburgo. hard hard 0
",

",
"Saint_Petersburg Quem construiu a Fortaleza de Pedro e Paulo":" Pedro, o Grande  easy 0
",

",
"Saint_Petersburg Quando foi estreada a 7ª sinfonia":" 1942 dados médios NULOS/conjunto3/a10
",

",
"Saint_Petersburg O hipismo tem sido uma longa tradição, popular entre os czares e a aristocracia":" sim  easy 0
",

",
"Saint_Petersburg Dê um exemplo dos maiores estádios em qualquer lugar do mundo, e a casa do FC Zenit St. Petersburg em 1950-1993 e 1995. O Estádio Kirov (agora demolido) foi um dos maiores estádios do mundo, e a casa de FC Zenit St. Petersburg em 1950-1993 e 1995.  medium 0
",

",
"São Petersburgo Dê um exemplo das orquestras sinfônicas mais conhecidas do mundo sob a liderança dos maestros Yevgeny Mravinsky e Yuri Temirkanov. A Orquestra Filarmônica de Leningrado  medium 0
",

",
"São Petersburgo Dê um exemplo dos cercos mais longos, destrutivos e letais das principais cidades da história moderna. O cerco de Leningrado  médio 0
",

",
"São Petersburgo Os outros nomes da cidade eram Petrogrado (, 1914 -- 1924) e Leningrado (, 1924 -- 1991)":" sim  easy 0
",

",
"Saint_Petersburg É frequentemente chamado apenas de Petersburgo (-RRB- e é informalmente conhecido como Piter (-RRB-":" Sim  easy 0
",

",
"São Petersburgo Fundada pelo czar Pedro I da Rússia em 27 de maio de 1703, foi a capital do Império Russo por mais de duzentos anos (1713 -- 1728, 1732 -- 1918)":" Sim.  easy 0
",

",
"San_Francisco O padrão de vida em San Franciscio é alto":" Sim, San Francisco é caracterizada por um alto padrão de vida. easy easy 
",

",
"San_Francisco O padrão de vida em San Franciscio é alto":" Sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco San Francisco tem uma alta porcentagem de gays e lésbicas":" Sim, de acordo com a American Community Survey de 2005, São Francisco tem a maior porcentagem de indivíduos gays e lésbicas de qualquer uma das 50 maiores cidades dos EUA, com 15,4%. easy easy 
",

",
"San_Francisco San Francisco tem uma alta porcentagem de gays e lésbicas":" Sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco San Franscico é um destino turístico popular":" Sim. San Francisco é um destino turístico internacional popular. easy easy 
",

",
"San_Francisco San Franscico é um destino turístico popular":" Sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco Qual é o tamanho da população de São Francisco":" A população estimada de São Francisco no ano de 2008 era de 808.976. dados médios médios/conjunto3/a8
",

",
"San_Francisco Qual é o tamanho da população de São Francisco":" San Francisco tem uma população estimada de 808.976. dados médios médios/conjunto3/a8
",

",
"San_Francisco Quantos parques estaduais existem em São Francisco":" Há apenas um parque administrado pelo sistema California State Park: Candlestick Point. dados/conjunto de disco rígido médio3/a8
",

",
"San_Francisco Quantos parques estaduais existem em São Francisco":" Há um parque estadual em San Francisco. dados/conjunto de disco rígido médio3/a8
",

",
"San_Francisco Onde fica São Francisco":" São Francisco está localizada na costa oeste dos Estados Unidos, na ponta da península de São Francisco. dados médios médios/conjunto3/a8
",

",
"San_Francisco Onde fica São Francisco":" São Francisco fica na Califórnia. dados médios médios/conjunto3/a8
",

",
"San_Francisco Qual é a causa dos terremotos locais":" Foi a falha de San Andreas que escorregou e causou os terremotos em 1906 e 1989. hard medium 
",

",
"San_Francisco Qual é a causa dos terremotos locais":" As falhas próximas de San Andreas e Hayward são responsáveis ​​por muita atividade sísmica. hard hard 
",

",
"San_Francisco Há mais moradores empregados por pequenas empresas do que em 1977":" O número de São Franciscanos empregados por empresas com mais de 1.000 funcionários caiu pela metade desde 1977. hard too hard 
",

",
"San_Francisco Há mais moradores empregados por pequenas empresas do que em 1977":" Sem dados rígidos
",

",
"San_Francisco Como a pobreza em São Francisco se compara à média nacional":" O índice de pobreza da cidade é de 11,8% e o número de famílias em situação de pobreza é de 7,4%, ambos abaixo da média nacional. hard hard 
",

",
"San_Francisco Como a pobreza em São Francisco se compara à média nacional":" A taxa de pobreza de São Francisco é inferior à média nacional. hard hard 
",

",
"San_Francisco O campus de Mission Bay foi inaugurado em 2003 sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco O campus de Mission Bay foi inaugurado em 2003 Sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco Foi a Universidade de San Francisco fundada em 1855 sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco Golden Gate Park é o maior parque da cidade sim fácil médio 
",

",
"San_Francisco Golden Gate Park é o maior parque da cidade Sim fácil fácil 
",

",
"San_Francisco Qual é o jornal de maior circulação do norte da Califórnia San Francisco Chronicle medium media 
",

",
"San_Francisco Qual é o jornal de maior circulação do norte da Califórnia San Francisco Chronicle medium media 
",

",
"San_Francisco O que faz de São Francisco um dos dez principais destinos norte-americanos para convenções e conferências São Francisco tem uma grande infraestrutura hoteleira e um centro de convenções de classe mundial no Moscone Center medium medium 
",

",
"San_Francisco O que torna São Francisco um dos dez principais destinos norte-americanos para convenções e conferências uma grande infraestrutura hoteleira e uma instalação de convenções de classe mundial no Moscone Center medium medium 
",

",
"San_Francisco Quem gerencia Candlestick point California State Park system medium medium 
",

",
"San_Francisco Quem gerencia Candlestick point the California State Park system medium medium 
",

",
"San_Francisco O campo Crissy é um aeródromo Sim difícil fácil 
",

",
"San_Francisco O museu de Young abriga o Museu de Arte Asiática sim difícil fácil 
",

",
"San_Francisco O museu de Young abriga o Asian Art Museum No hard hard 
",

",
"San_Francisco O que levou a cidade a atualizar seus códigos de construção terremotos hard hard 
",

",
"San_Francisco O que levou a cidade a atualizar seus códigos de construção A ameaça de grandes terremotos hard hard 
",

",
"San_Francisco Como muitas cidades maiores, San Francisco é uma cidade de maioria minoritária, já que os brancos não hispânicos compreendem menos da metade da população":" Dados/conjunto de mídia  dos EUA3/a8
",

",
"San_Francisco Quem traçou um plano de ruas para o assentamento ampliado":" William Richardson e Alcade Francisco de Haro. Dados/conjunto de mídia 3/a8
",

",
"San_Francisco Quando foi inaugurado um campus de 43 acres de Mission Bay":" 2003 dados médios NULOS/conjunto3/a8
",

",
"San_Francisco Quando entrou no ar":" Em 1941.  medium 
",

",
"San_Francisco Dê um exemplo das maiores faculdades comunitárias de dois anos do país. O Colégio da Cidade de São Francisco.  hard 
",

",
"San_Francisco Dê um exemplo das dez Cidades Mundiais Beta. San Trancisco  medium 
",

",
"San_Francisco A única cidade-condado consolidada na Califórnia, abrange uma área de terra no extremo norte da Península de São Francisco, tornando-se a segunda cidade mais densamente povoada dos Estados Unidos":" São Francisco  hard 
",

",
"San_Francisco San Francisco é também o centro financeiro, cultural e de transporte da maior área da baía de San Francisco, uma região de 7,4 milhões de pessoas":" sim  easy 
",

",
"San_Francisco Em que ano os espanhóis estabeleceram um forte no Golden Gate e uma missão com o nome de Francisco de Assis no local":" Em 1776, os espanhóis estabeleceram um forte no Golden Gate e uma missão com o nome de Francisco de Assis no local. Dados/conjunto de mídia 3/a8
",

",
"Swahili_language O Swahili tem ditongos":" Sim, Swahili tem ditongos. (Digitalização) easy easy 
",

",
"Swahili_language O Swahili é uma língua bantu":" Sim, suaíli é uma língua bantu. easy easy 
",

",
"Swahili_language O Swahili é uma língua bantu":" sim fácil fácil 
",

",
"Swahili_language Uganda fez do Swahili uma disciplina obrigatória nas escolas primárias":" Sim, Uganda fez do Swahili uma disciplina obrigatória nas escolas primárias. easy easy 
",

",
"Swahili_language Uganda fez do Swahili uma disciplina obrigatória nas escolas primárias":" sim fácil fácil 
",

",
"Swahili_language Qual é a palavra Swahili para a língua Swahili":" "Kiswahili" é a palavra suaíli para a língua suaíli. dados médios médios/conjunto 5/a4
",

",
"Swahili_language Qual é a palavra Swahili para a língua Swahili":" Dados de disco rígido médio Kiswahili
",

",
"Swahili_language O Swahili é falado em Moçambique":" Sim, o Swahili é falado em partes do norte de Moçambique. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a4
",

",
"Swahili_language O Swahili é falado em Moçambique":" sim dados de disco rígido médio
",

",
"Swahili_language Como funciona o tempo Swahili":" O tempo Swahili vai do amanhecer ao anoitecer. dados médios médios/conjunto 5/a4
",

",
"Swahili_language Como funciona o tempo Swahili":" do amanhecer ao anoitecer médio médio 
",

",
"Swahili_language Quantas classes de substantivos o Swahili tem":" Swahili tem dezesseis classes de substantivos. hard hard 
",

",
"Swahili_language Quantas classes de substantivos o Swahili tem":" dezesseis hard hard 
",

",
"Swahili_language Em que ano a Alemanha conquistou Tanganyika":" A Alemanha tomou Tanganyika em 1886. hard medium 
",

",
"Swahili_language Em que ano a Alemanha conquistou Tanganyika":" 1886 hard medium 
",

",
"Swahili_language Qual é a língua indígena subsaariana com o maior número de falantes":" Hausa da África Ocidental é a língua indígena subsaariana com o maior número de falantes. hard hard 
",

",
"Swahili_language Qual é a língua indígena subsaariana com o maior número de falantes":" Hausa hard hard 
",

",
"Swedish_language O sueco é descendente do nórdico antigo":" Sim. easy easy 
",

",
"Swedish_language O sueco é descendente do nórdico antigo":" Sim fácil fácil 
",

",
"Swedish_language O sueco usa o particípio perfeito para formar o presente perfeito":" Não. easy easy 
",

",
"Swedish_language O sueco usa o particípio perfeito para formar o presente perfeito":" Sem dados/conjuntos fáceis e fáceis5/a9
",

",
"Sueco_language Quantos falantes de sueco foram relatados no Canadá em 2001":" 16.915. dados médios médios/conjunto5/a9
",

",
"Sueco_language Quantos falantes de sueco foram relatados no Canadá em 2001":" Existem 16.915 falantes de sueco relatados no Canadá. dados médios médios/conjunto5/a9
",

",
"Sueco_language Quantas letras existem no alfabeto latino básico":" 26. dados médios médios/conjunto 5/a9
",

",
"Sueco_language Quantas letras existem no alfabeto latino básico":" 26 dados médios médios/conjunto 5/a9
",

",
"Swedish_language Quando um idioma padrão e comum se tornou disponível para todos os suecos":" No século 20. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a9
",

",
"Swedish_language Quando um idioma padrão e comum se tornou disponível para todos os suecos":" Foi durante o século 20 que uma língua nacional comum e padronizada se tornou disponível para todos os suecos. médio fácil 
",

",
"Swedish_language Quando as forças militares soviéticas ocuparam a Estônia":" 1944. dados médios rígidos/conjunto5/a9
",

",
"Swedish_language Quando as forças militares soviéticas ocuparam a Estônia":" Em 1944. hard hard 
",

",
"Sueco_language Quais são as diferenças entre os pronomes ingleses e suecos":" Os pronomes suecos são basicamente os mesmos do inglês, mas distinguem dois gêneros e têm uma forma de objeto adicional, derivada da antiga forma dativa, bem como um caso genitivo distinto. hard hard 
",

",
"Swedish_language Como a língua sueca contrabalança a ausência de casos":" A falta de casos em sueco é compensada por uma grande variedade de preposições. hard hard 
",

",
"Taipei Taipei fica em um vale":" Taipei fica nos vales dos rios Keelung e Xindian easy medium 
",

",
"Taipei Taipei fica em um vale":" Sim fácil fácil 
",

",
"Taipei Taipei foi fundada no século 18":" Sim fácil fácil 
",

",
"Taipei Taipei foi fundada no século 18":" Sim fácil fácil 
",

",
"Taipei O Museu do Palácio Nacional está em Taipei":" Sim fácil fácil 
",

",
"Taipei O Museu do Palácio Nacional está em Taipei":" Sim fácil fácil 
",

",
"Taipei O que está ao longo da fronteira oeste da cidade":" O rio Danshui faz fronteira com Taipei a oeste. dados médios médios/conjunto3/a6
",

",
"Taipei O que está ao longo da fronteira oeste da cidade":" Taipei tem o rio Danshui ao longo de sua fronteira ocidental. dados médios médios/conjunto3/a6
",

",
"Taipé O que é Taipé 101":" Taipei 101 é um arranha-céu de 101 andares. dados médios médios/conjunto3/a6
",

",
"Taipé O que é Taipé 101":" Taipei 101 é um arranha-céu de 101 andares. dados médios médios/conjunto3/a6
",

",
"Taipei Quais são alguns festivais anuais em Taipei":" O Festival das Lanternas, o Dia da Varredura do Túmulo, o Festival do Barco do Dragão e o Festival do Meio Outono médio 
",

",
"Taipei Quais são alguns festivais anuais em Taipei":" Alguns festivais anuais incluem o Dia da Varredura do Túmulo, o Festival do Barco do Dragão, o Festival do Fantasma e o Festival do Meio Outono. dados médios médios/conjunto3/a6
",

",
"Taipei Quando é a temporada de tufões no Pacífico":" Entre junho e outubro. hard medium 
",

",
"Taipei Quando é a temporada de tufões no Pacífico":" É entre junho e outubro. hard hard 
",

",
"Taipei Quem estabelece santuários":" Muitos lares e empresas estabeleceram santuários. hard medium 
",

",
"Taipei Quem estabelece santuários":" Muitas casas e empresas estabeleceriam santuários. hard hard 
",

",
"Taipei O que Taipei produz":" Taipei produz componentes de alta tecnologia e alta tecnologia hard medium 
",

",
"Taipei O que Taipei produz":" Taipei produz têxteis, vestuário, eletrônicos, máquinas, materiais impressos, equipamentos de precisão, alimentos e bebidas. hard medium 
",

",
"Trompete O trompete é o instrumento musical com o registro mais alto da família dos metais":" Sim fácil fácil 
",

",
"Trompete O trompete é o instrumento musical com o registro mais alto da família dos metais":" Sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Um trompete é tocado soprando ar pelos lábios fechados":" Sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Um trompete é tocado soprando ar pelos lábios fechados":" sim fácil fácil 
",

",
"Trompete O tipo mais comum de trompete é o trompete B":" Sim fácil fácil 
",

",
"Trompete O tipo mais comum de trompete é o trompete B":" sim fácil fácil 
",

",
"Trombeta Qual é a data mais antiga da trombeta":" 1500 BC dados médios médios/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta Qual é a data mais antiga da trombeta":" por volta de 1500 aC médio dados médios/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta De que é construída uma trombeta":" tubos de latão médio dados médios/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta De que é construída uma trombeta":" tubo de latão dobrado duas vezes em uma forma oblonga medium media 
",

",
"Trompete Como são chamadas as trombetas menores":" Piccolo trombete médio médio 
",

",
"Trompete Como são chamadas as trombetas menores":" flautim trombetas médio médio 
",

",
"Trompete Por que os trompetes têm um som alto e brilhante":" O trompete e o trombone compartilham um furo aproximadamente cilíndrico. hard hard 
",

",
"Trompete Por que os trompetes têm um som alto e brilhante":" Devido ao furo cilíndrico meio duro 
",

",
"Trombeta Por que a corneta tem um tom um pouco mais suave que o trompete":" O cornet e flugelhorn têm furos cônicos hard hard 
",

",
"Trombeta Por que a corneta tem um tom um pouco mais suave que o trompete":" porque tem furos cônicos hard hard 
",

",
"Trompete O que torna um trompete totalmente cromático":" capaz de tocar todos os doze tons de música ocidental hard easy 
",

",
"Trompete Os trompetistas eram fortemente vigiados":" sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Os trompetistas eram fortemente vigiados":" sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Os trompetes de bolso são trompetes B compactos":" sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Os trompetes de bolso são trompetes B compactos":" sim fácil fácil 
",

",
"Trompete Dizzy Gillespie era um trompetista famoso em 1998":" não fácil fácil 
",

",
"Trombeta Em que forma é dobrada uma trombeta":" dados médios oblongo médio/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta Em que forma é dobrada uma trombeta":" um formato oblongo meio médio 
",

",
"Trombeta Qual trombeta foi a primeira a ser permitida na Igreja Cristã":" slide trompete médio médio 
",

",
"Trombeta Qual trombeta foi a primeira a ser permitida na Igreja Cristã":" Trombetas de slides médios dados médios/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta A trombeta pode ser confundida com que parente próximo":" o cornet medium media 
",

",
"Trombeta A trombeta pode ser confundida com que parente próximo":" a coroa media media 
",

",
"Trombeta O que pode ser aumentado com uma quarta válvula":" o hard hard  do flugelhorn
",

",
"Trombeta O que pode ser aumentado com uma quarta válvula":" flugelhorn hard hard 
",

",
"Trompete O que Maynard Ferguson se destacou por ser capaz de tocar com precisão":" sim hard easy 
",

",
"Trompete O que Maynard Ferguson se destacou por ser capaz de tocar com precisão":" sim hard medium 
",

",
"Trompete O que foi feito para tocar em ambas as teclas B e A":" piccolo trombeta dados médios rígidos
",

",
"Trompete O que foi feito para tocar em ambas as teclas B e A":" piccolo trombete hard hard 
",

",
"Trombeta O que aconteceu em 1894":" Jean-Baptiste Arban publicou "Método Conservatório Completo para Trompete".  hard 
",

",
"Trombeta O que aconteceu em mil novecentos e cinquenta e sete":" Maynard Ferguson formou sua própria banda.  hard 
",

",
"Trompete O método Breeze Eazy é usado algumas vezes para ensinar alunos mais jovens":" Sim.  easy 
",

",
"Trompete Muitos músicos usam um bocal menor no trompete piccolo":" Sim  easy 
",

",
"Trompete O trompete é feito de tubos de latão dobrados duas vezes em uma forma oblonga":" sim  easy 
",

",
"Trompete Dê um exemplo dos músicos mais influentes do século XX. Miles Davis  dados médios/conjunto2/a3
",

",
"Trombeta Foram as trombetas de slide as primeiras trombetas permitidas na igreja cristã":" As trombetas de slide foram as primeiras trombetas permitidas na igreja cristã.  easy 
",

",
"Trompete Eles são construídos de tubos de latão dobrados duas vezes em uma forma oblonga, e são tocados soprando ar através de lábios fechados, produzindo um som de "zumbido" que inicia uma vibração de onda estacionária na coluna de ar dentro do trompete":" Sim  easy 
",

",
"Trompete Existem vários tipos de trompete":" sim  easy 
",

",
"Turkish_language A escrita otomana foi substituída por uma variante do alfabeto latino":" Sim. easy easy 
",

",
"Turkish_language A escrita otomana foi substituída por uma variante do alfabeto latino":" Sim fácil fácil 
",

",
"Turkish_language Existe um artigo definido em turco":" Não. easy easy 
",

",
"Turkish_language Existe um artigo definido em turco":" Sem dados fáceis e fáceis
",

",
"Turkish_language É possível alterar a ordem das palavras para enfatizar a importância de uma determinada frase":" Sim. easy easy 
",

",
"Turkish_language É possível alterar a ordem das palavras para enfatizar a importância de uma determinada frase":" Sim fácil fácil 
",

",
"Turkish_language Qual é a língua oficial da Turquia":" Turco. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a8
",

",
"Turkish_language Qual é a língua oficial da Turquia":" O turco é a língua oficial da Turquia. dados médios médios/conjunto5/a8
",

",
"Turkish_language Quando a Associação de Língua Turca foi fundada":" Em 1928. médio hard 
",

",
"Turkish_language Quando a Associação de Língua Turca foi fundada":" A Turkish Language Association foi fundada em 1932. medium medium 
",

",
"Turkish_language Quais são os contribuintes estrangeiros mais significativos para o vocabulário turco":" Entre os contribuintes estrangeiros mais significativos para o vocabulário turco estão o árabe, o francês, o persa, o italiano, o inglês e o grego. dados médios médios/conjunto5/a8
",

",
"Turkish_language Para quem as inscrições de Orkhon foram construídas":" Para o príncipe Kul Tigin e seu irmão imperador Bilge Khan. hard medium 
",

",
"Turkish_language Para quem as inscrições de Orkhon foram construídas":" As inscrições de Orkhon foram erguidas em homenagem ao príncipe Kul Tigin e seu irmão, o imperador Bilge Khan. hard hard 
",

",
"Turkish_language Qual foi um dos resultados da introdução do novo alfabeto turco":" Um aumento dramático na alfabetização dos níveis do Terceiro Mundo. hard hard 
",

",
"Turkish_language Qual foi um dos resultados da introdução do novo alfabeto turco":" Houve um aumento dramático na alfabetização de seus níveis originais do Terceiro Mundo. hard medium 
",

",
"Turkish_language Por que Lewis usa "caso absoluto" em vez de "nominativo"":" Porque também é usado para o acusativo indefinido. hard hard 
",

",
"Turkish_language Por que Lewis usa "caso absoluto" em vez de "nominativo"":" Porque também é usado para o acusativo indefinido. hard hard 
",

",
"Turkish_language Quantas pessoas falam turco no mundo":" Existem cerca de outros 10 milhões de falantes nativos em todo o mundo. easy medium 
",

",
"Turkish_language Quantas pessoas falam turco no mundo":"  fácil  
",

",
"Turkish_language Em turco, qual sílaba geralmente tem o estresse":" O estresse geralmente está na última sílaba easy easy 
",

",
"Turkish_language Em turco, qual sílaba geralmente tem o estresse":"  fácil  
",

",
"Turkish_language A ortografia do turco é fonética":" sim, o turco agora tem um alfabeto adequado aos sons da língua: a ortografia é em grande parte fonética, com uma letra correspondente a cada fonema. easy easy 
",

",
"Turkish_language A ortografia do turco é fonética":"  fácil  
",

",
"Turkish_language Que porcentagem das palavras no vocabulário turco têm origens turcas":" 86% do vocabulário turco tem origem turca. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a8
",

",
"Turkish_language Que porcentagem das palavras no vocabulário turco têm origens turcas":"  mídia  
",

",
"Turkish_language Depois de que evento foi criada a Turkish Language Association":" Após a fundação da República da Turquia e a reforma do roteiro, a Turkish Language Association (TDK) foi estabelecida em 1932. médio fácil 
",

",
"Turkish_language Depois de que evento foi criada a Turkish Language Association":"  mídia  
",

",
"Turkish_language Que exceção às regras de harmonia vocálica as palavras compostas têm":" Em palavras compostas, as vogais não precisam se harmonizar entre as palavras constituintes do composto. médio fácil dados/conjunto5/a8
",

",
"Turkish_language Que exceção às regras de harmonia vocálica as palavras compostas têm":"  mídia  
",

",
"Turkish_language Quem está trabalhando para criar uma nova palavra em turco":"  hard  
",

",
"Turkish_language Quais são os padrões de harmonia vocálica":" As vogais são caracterizadas por duas características: frente/atrás e arredondada/não arredondada. hard easy 
",

",
"Turkish_language Quais são os padrões de harmonia vocálica":"  hard  
",

",
"Turkish_language Quais são as maneiras de se juntar a grupos de substantivos":" Dois substantivos, ou grupos de substantivos, podem ser unidos de duas maneiras: definido ou indefinido. hard medium 
",

",
"Turkish_language Quais são as maneiras de se juntar a grupos de substantivos":"  hard  
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita tem um número comparativamente grande de vogais":" Sim. easy easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita é a língua materna do povo vietnamita":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita é a língua materna do povo vietnamita":" Sim. easy easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita é o idioma administrativo oficial do Vietnã":" Sim fácil fácil 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita é o idioma administrativo oficial do Vietnã":" Sim. easy easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita foi influenciado pelo chinês":" Muito vocabulário foi emprestado do chinês. dados/conjunto de disco rígido médio 5/a10
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita foi influenciado pelo chinês":" Sim. dados médios médios/conjunto 5/a10
",

",
"Vietnamese_language Quando o vietnamita escrito se tornou a língua administrativa oficial":" o século 20 médio fácil 0
",

",
"Vietnamese_language Quando o vietnamita escrito se tornou a língua administrativa oficial":" O vietnamita tornou-se a língua administrativa oficial no século XX. dados médios médios/conjunto 5/a10
",

",
"Vietnamese_language Os encontros consonantais foram perdidos":" Sim médio médio 0
",

",
"Vietnamese_language Os encontros consonantais foram perdidos":" Sim. dados médios médios/conjunto 5/a10
",

",
"Vietnamese_language O Delta do Rio Vermelho é tradicionalmente pobre":" Não comparado com Nghe An, Ha Tinh ou Quang Binh hard medium 0
",

",
"Vietnamese_language O Delta do Rio Vermelho é tradicionalmente pobre":" Sim. hard easy 0
",

",
"Vietnamese_language Que tipo de palavras foram emprestadas do chinês":" Palavras que denotam ideias abstratas da mesma forma que as línguas européias emprestam do latim e do grego. hard medium 0
",

",
"Vietnamese_language Que tipo de palavras foram emprestadas do chinês":" Vietnamita adota palavras do chinês que expressam ideias abstratas. hard hard 0
",

",
"Vietnamese_language O Vietname é independente da França":" Sim. hard easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita foi escrito formalmente usando o sistema de escrita chinês":" Sim, o vietnamita foi *antigamente* escrito usando o sistema de escrita chinês. easy easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita foi escrito formalmente usando o sistema de escrita chinês":"  fácil  0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita tem um grande número de vogais":" Sim, o vietnamita tem um número comparativamente grande de vogais. easy easy 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita tem um grande número de vogais":"  fácil  0
",

",
"Vietnamese_language Os vietnamitas têm ditongos":"  fácil  0
",

",
"Vietnamese_language Quais são as três regiões de dialeto do vietnamita":" As três regiões são Norte, Central e Sul. médio fácil 0
",

",
"Vietnamese_language Quais são as três regiões de dialeto do vietnamita":"  mídia  0
",

",
"Vietnamese_language Quando foi a reunificação do Vietnã":" A reunificação do Vietnã ocorreu em 1975-76. médio fácil 0
",

",
"Vietnamese_language Quando foi a reunificação do Vietnã":"  mídia  0
",

",
"Vietnamese_language Quantos tons têm as variedades do Norte":" O vietnamita do norte tem seis tons. dados médios médios/conjunto 5/a10
",

",
"Vietnamese_language Quantos tons têm as variedades do Norte":"  mídia  0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita toma emprestado do latim e do grego":" Não, o vietnamita não toma emprestado do latim e do grego. hard medium 0
",

",
"Vietnamese_language O vietnamita toma emprestado do latim e do grego":"  hard  0
",

",
"Vietnamese_language Os vietnamitas passaram a predominar politicamente no século II aC":" Não, os chineses passaram a predominar politicamente no século II a.C. hard easy 0
",

",
"Vietnamese_language Os vietnamitas passaram a predominar politicamente no século II aC":"  hard  0
",

",
"Vietnamese_language Há mais falantes do norte que falam o dialeto regional do sul do que os falantes do sul falam o dialeto do norte":" Mais falantes do sul falam o dialeto do norte do que os do norte falam o dialeto do sul. hard hard 0
",

",
"Vietnamese_language Há mais falantes do norte que falam o dialeto regional do sul do que os falantes do sul falam o dialeto do norte":"  hard  0
",

",
"Vincent_van_Gogh O que aconteceu em 1860":" Vincent van Gogh frequentou a escola da aldeia Zundert desde 1860.  medium 
",

",
"Vincent_van_Gogh Quem frequentava o círculo do artista anglo-australiano John Peter Russell":" Dados/conjunto de mídia  de Van Gogh 6/a7
",

",
"Vincent_van_Gogh As cartas foram anotadas pela primeira vez em 1913 pela viúva de Theo, Johanna van Gogh-Bonger":" sim  easy 
",

",
"Vincent_van_Gogh Kee era sete anos mais velho que Van Gogh e tinha um filho de oito anos":" Sim.  easy 
",

",
"Vincent_van_Gogh Ele sofreu de ansiedade e crises cada vez mais frequentes de doença mental ao longo de sua vida, e morreu em grande parte desconhecido, aos 37 anos, de um ferimento de bala auto-infligido":" Sim.  easy 
",

",
"Vincent_van_Gogh Apreciado durante sua vida, sua fama cresceu nos anos após sua morte":" sim  hard 
",

",
"Vincent_van_Gogh É hoje amplamente considerado como um dos maiores pintores da história e um importante contribuinte para os fundamentos da arte moderna":" Sim  easy 
",

",
"Violino Um violino tem quatro cordas":" Sim fácil fácil data
",

",
"Violino Um violino tem quatro cordas":" Sim fácil fácil data
",

",
"Violino O violino é apoiado no ombro esquerdo":" Sim fácil fácil data
",

",
"Violino O violino é apoiado no ombro esquerdo":" Sim. easy easy data
",

",
"Violino O violino tem formato de ampulheta":" Sim fácil fácil data
",

",
"Violino O violino tem formato de ampulheta":" Sim. fácil hard data
",

",
"Violino De que foram feitas as cordas":" Intestino de ovelha médio dados médios/conjunto2/a2
",

",
"Violino De que foram feitas as cordas":" Intestino de ovelha. dados médios médios/conjunto2/a2
",

",
"Violino Como se chama informalmente um violino":" Fiddle medium media data
",

",
"Violino Como se chama informalmente um violino":" Um violino. dados médios/conjunto2/a2
",

",
"Violino O que significa vítula":" Instrumento de cordas de dados médios/conjunto2/a2
",

",
"Violino O que significa vítula":" Instrumento de cordas. dados médios/conjunto2/a2
",

",
"Violino Como se chama uma pessoa que faz ou conserta violinos":" Luthier hard medium data
",

",
"Violino Como se chama uma pessoa que faz ou conserta violinos":" Um luthier, ou simplesmente um fabricante de violinos. dados médios rígidos/conjunto2/a2
",

",
"Violino De que depende a "voz" de um violino":" Forma dados médios rígidos/conjunto2/a2
",

",
"Violino De que depende a "voz" de um violino":" Sua forma. dados médios rígidos/conjunto2/a2
",

",
"Violino O violino é um instrumento de percussão":" Sim hard hard data
",

",
"Violino O que aconteceu em 1980":" O uso de orquestras tradicionais (não sintetizadas) diminuiu.  hard data
",

",
"Violino Quem apresenta o violinista Boyd Tinsley":" Dave Matthews Band apresenta o violinista Boyd Tinsley. Dados médios NULOS/conjunto2/a2
",

",
"Violino Em relação a este tema, o que fez Antonio Stradivari":" Antonio Stradivari fez violinos.  hard data
",

",
"Violino Quando Carlos IX ordenou que Amati construísse 24 violinos para ele":" 1560 dados médios NULOS/conjunto2/a2
",

",
"Violino Uma corda é afinada primeiro em um tom padrão":" Sim.  easy data
",

",
"Violino Cada nó está em uma divisão inteira da corda":" Sim.  easy data
",

",
"Violino A afinação GDAE é usada para a maioria das músicas de violino":" Sim  easy data
",

",
"Violino É o menor e mais agudo membro da família dos violinos de instrumentos de cordas, que também inclui a viola e o violoncelo":" Sim, é o menor e mais agudo membro da família de violinos de instrumentos de cordas, que também inclui a viola e o violoncelo.  easy data
",

",
"Violino Às vezes, um violino é informalmente chamado de violino, independentemente do tipo de música tocada nele":" Sim.  easy data
",

",
"Violino A palavra "violino" vem do latim médio vitula, que significa "instrumento de cordas"":" Sim.  easy data
",

",
"Xilofone Os xilofones de concerto são tipicamente 3 1/2 ou 4 oitavas":"  fácil  
",

",
"Xilofone Os xilofones de concerto são tipicamente 3 1/2 ou 4 oitavas":"  fácil  
",

",
"Xilofone A música folclórica está associada à Europa Ocidental":"  fácil  
",

",
"Xilofone A música folclórica está associada à Europa Ocidental":"  fácil  
",

",
"Xilofone Os xilofonistas eram destaque no teatro no século 20":"  fácil  
",

",
"Xilofone Os xilofonistas eram destaque no teatro no século 20":"  fácil  
",

",
"Xilofone Em que ano foram encontrados os primeiros artefatos de xilofone":"  mídia  
",

",
"Xilofone Em que ano foram encontrados os primeiros artefatos de xilofone":"  mídia  
",

",
"Xilofone O xilofone moderno de estilo ocidental tem barras de que material":"  mídia  
",

",
"Xilofone O xilofone moderno de estilo ocidental tem barras de que material":"  mídia  
",

",
"Xilofone O xilofone é conhecido em que país desde a Idade Média":"  mídia  
",

",
"Xilofone O xilofone é conhecido em que país desde a Idade Média":"  mídia  
",

",
"Xilofone Que instrumento foi produzido depois do xilofone na década de 1920":"  hard  
",

",
"Xilofone Que instrumento foi produzido depois do xilofone na década de 1920":"  hard  
",

",
"Xilofone Na América Central e do Sul, em que instrumento se transformou o xilofone":"  hard  
",

",
"Xilofone Na América Central e do Sul, em que instrumento se transformou o xilofone":"  hard  
",

",
"Xilofone A palavra xilofone é derivada de duas palavras gregas: xylon e telefone. o que essas palavras significam":"  hard  
",

",
"Xilofone A palavra xilofone é derivada de duas palavras gregas: xylon e telefone. o que essas palavras significam":"  hard  
",

",
"Xilofone O xilofone é um instrumento musical":" sim fácil fácil 
",

",
"Xilofone O xilofone é um instrumento musical":" Sim. easy easy 
",

",
"Xilofone O xilofone foi associado à música folclórica dos Estados Unidos no século XIX":" não fácil fácil 
",

",
"Xilofone O xilofone foi associado à música folclórica dos Estados Unidos no século XIX":" Não. easy medium 
",

",
"Xilofone Era provável que o xilofone tenha chegado à Europa durante as Cruzadas":" sim fácil fácil 
",

",
"Xilofone Era provável que o xilofone tenha chegado à Europa durante as Cruzadas":" Sim. easy easy 
",

",
"Xilofone O xilofone é um instrumento de qual família":" a família de percussão medium medium 
",

",
"Xilofone O xilofone é um instrumento de qual família":" Dados médios de percussão/conjunto2/a8
",

",
"Xilofone Como Java e Bali usam xilofones":" Em conjuntos gamelan médio médio 
",

",
"Xilofone Algumas versões de xilofones têm ressonadores feitos de quê":" cabaças médio médio 
",

",
"Xilofone Algumas versões de xilofones têm ressonadores feitos de quê":" Cabaças. dados médios médios/conjunto2/a8
",

",
"Xilofone O que veio primeiro, o xilofone ou o vibrafone":" xilofone hard hard 
",

",
"Xilofone O que veio primeiro, o xilofone ou o vibrafone":" O xilofone. hard hard 
",

",
"Xilofone A idade de ouro dos xilofones veio antes ou depois do primeiro uso do orquestral derivado da Europa":" após hard hard 
",

",
"Xilofone A idade de ouro dos xilofones veio antes ou depois do primeiro uso do orquestral derivado da Europa":" Depois. hard hard 
",

",
"Xilofone O kelon aumenta ou diminui a qualidade do tom do xilofone":" sem hard muito hard 
",

",
"Xilofone O kelon aumenta ou diminui a qualidade do tom do xilofone":" Diminuir. hard hard 
",

",
"Zebra As diferentes espécies de zebras cruzam":" não fácil fácil data
",

",
"Zebra As diferentes espécies de zebras cruzam":" Sem dados/conjunto fáceis fáceis1/a9
",

",
"Zebra As zebras dormem em pé":" sim fácil fácil data
",

",
"Zebra As zebras dormem em pé":" Sim fácil fácil data
",

",
"Zebra As zebras das planícies foram cruzadas com as zebras das montanhas":" sim fácil fácil data
",

",
"Zebra As zebras das planícies foram cruzadas com as zebras das montanhas":" Sim fácil fácil data
",

",
"Zebra Quantas espécies de zebra existem":" três dados médios médios/conjunto1/a9
",

",
"Zebra Quantas espécies de zebra existem":" Três dados médios médios/conjunto1/a9
",

",
"Zebra O que as zebras comem":" principalmente grama média hard data
",

",
"Zebra O que as zebras comem":" Gramíneas, arbustos, ervas, galhos, folhas e cascas média dura 
",

",
"Zebra Para que as zebras são caçadas":" principalmente para suas skins medium medium data
",

",
"Zebra Para que as zebras são caçadas":" Skins médio médio 
",

",
"Zebra Que áreas habitam as Zebras de Grevy":" pastagens semi-áridas da Etiópia e norte do Quênia hard hard data
",

",
"Zebra Que áreas habitam as Zebras de Grevy":" dados rígidos/conjunto1/a9
",

",
"Zebra Que espécie de zebra é conhecida como zebra comum":" Plains Zebra (Equus quagga, anteriormente Equus burchelli) hard medium data
",

",
"Zebra Que espécie de zebra é conhecida como zebra comum":" Plains Zebra hard medium data
",

",
"Zebra Com que idade uma zebra pode se reproduzir":" cinco ou seis dados médios rígidos/conjunto1/a9
",

",
"Zebra Com que idade uma zebra pode se reproduzir":" 5 ou 6 hard hard data
",

",
"
",

",

",
